Здравствуйте, дамы и господа! В прямом эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Россия может захватить Украину уже к сентябре, обещают военные эксперты в Незалежной.
Для этого мы проводим широкомасштабные учения, которые имитируют вторжение чуть ли не сам Киев.
Противостоять нашей агрессии помогут американские корабли, называются они «Марк-6», но как корабли?
На самом деле это, конечно, речные катера в дополнение к уже имеющимся катерам класса «Гюрза».
Но самое смешное в том, что поступят они на Украину только вот в следующем году, когда мы ее уже захватим, развалим и уничтожим.
Ну, как по крайней мере говорят, тем временем в Киеве продолжаются увлекательные игры действующего президента с президентом прошлым,
который в народе уже прозвали операцией Вернесаж.
Порошенко всеми силами пытается затощить на допрос в генпрокуратуру, но он упирается.
Счерашняя попытка вручить Петру Алексеевичу повестку во время выставки картины
из его личной коллекции не только не принесла результата, но в очередной раз продемонстрировала,
в общем, простите, но политическую импотенцию действующей власти.
Зачем Зеленскому понадобились картины и почему нет подозрений по реальным преступлениям Порошенко?
Создаётся четкое впечатление, что Зеленский испугался угроз,
которые в связи с делом ОГОС измени Порошенко потоком пошли из Соединенных Штатов.
Теперь пытается, что называется, соскочить с темы.
Но Украина не была бы Украиной, если бы даже в истории с картинами Порошенко не вышла на след ФСБ и Кремля.
Это еще не все.
Народные депутаты Спартии Порошенко, Ахтенчий Гос,
сравнил этот клоунский штурм Порошенковского вернисажа с началом операции России в Крыму.
Смотрите.
Начинается Россия. Вот это вот все запомнили.
Мы это видели, как в Крыму начиналось гораздо раньше, 14 года.
Как набирали для того, чтобы свободу и вот эту демократию давить.
Собирали из сов, для которых нет ни честь, ни достоинства. Я их руки прошел.
Вот так начиналось Россия в Крыму. Не буду говорить за Донецк, Донбасс.
Я там не был, я в это время сидел в тюрьме.
Но вот то, что сейчас я вижу, что делают ДБР в полиции,
в СБУ, называя это правоохранительным органами,
это начало России в Крыму вот этого беспредела.
Не выполняйте преступных приказов, это вот все, что нужно.
Бросьте удостоверение в лицо, бросьте вот так, швырните.
Несколько удостоверений швырнете им в лицо.
Они поймут, что нет. Они не собрали себе тут свору, которая будет выполнять все незаконные действия.
Алексей Александрович, может, мы правда чего-то не знаем? Может, мы уже правда захватываем Киев?
Нет, мы анексируем сейчас, анексируем картинную галерею.
Так, Киев. Это будет наш анкласс.
Да, да, да, получите, будете знать.
Конечно, это комедия высшего пилотажа, но если говорить
серьезно, вот там есть такой адвокат известный, серьезный
портнов, который с 16 уголовных дел по измени, по коррупцию,
по отмыванию денег, по преступным приказам, там
госизмена, все с доказательствами со всеми делами все есть,
Но это никто не рассматривает. Почему? Потому что Зеленский объявил, значит,
«Я ваш приговор», мистер или кто там, Порошенко, забыл добавить, что приговор-то оправдательный.
Поэтому надо понять, что никогда его судить никто не будет. Это абсолютно однозначно.
И здесь есть пару причин. Но самое главное, на мой взгляд, это то, что вдумайтесь.
И если вдруг Порошенко берут и закрывают, ну сразу же, ведь он молчать не будет.
Явно там сразу вылезают уши Соединенных Штатов от мы всех денег, как они грабили страну полностью все эти годы.
Какие преступные приказы он выполнял и от Байдена, и того, что мы еще и не знаем, он расскажет.
Конечно, они их космели, а вот и не дадут ему возможности
закрыть его или возбудить какие-то серьезные уголовные
дела.
А всегда вот очень красиво, ведь за большой серьезной
информацией вчерашней стоит маленькая и глупая,
но сегодня.
И все ее обсуждают.
Ведь забыли, да?
Слушайте, ну переговоры с Байдоном, ну это прямо
на уход с измена, которая прямо вот прямо лежит на
поверхности.
Все ушла уже на вторую.
И теперь главная картина Петра Порошенко.
И это главное.
Вот сейчас защитят они эти картины от всех этих коррупционеров,
от всех там правоохранительных органов.
И все будет хорошо.
И заживут Гарна на Украине и будет там прекрасно все.
Тем более, что нет никаких проблем с этими картиными.
Конечно.
Картины купил Порошенко.
Олег Гарх может их возить, вывозить, выставлять, что угодно.
Это абсолютная операция по отвлечению внимания.
Шоу-то есть?
Вот, поймите, вы правильно заметили, буквально вчера об этом говорили,
всем уголовных дел, которые инкриминируют Порошенко.
Приглашают его на допрос, он не берет, у него очень опытный
высшего пилотажа штат юристов, которые ему говорят,
Петр Алексеевич, я просто к чему веду, не бери приглашения.
Взял в руки, ты уведомлен, не взял, не уведомлен.
Поэтому простите, петляй, как можешь.
У нас другие законы в наших странах нет.
Где-то так. Поэтому его, если к нему прийти в Верховную Раду и начинать ему вот вручать приглашение,
это вмешиваться в деятельность депутата, а прийти на выставку.
Отличная идея.
А почему тогда в дом?
Главное, публично дать, и в принципе эта цель была достигнута.
Гордея, вы насмотрелись американских фильмов Ей Богу, нет такого законодательства, что вручил повестку, значит ты приходишь.
У нас уведомительная форма, и у нас, и у вас.
Вам прислали повестку на почту, если вы не явились, значит вы нарушили закон.
Я просто чему веду. Следующий шаг после того, как он не явится или явится.
Это уже будет ограничение выезда со стороны раз и принудительный привод на допрос два.
Вот это и есть конечная цель. Зеленский начал охоту на своего оппонента.
Зачем тогда спецназ штурмуют вернисаж?
Вернисаж, если там нет Порошенко, ему не вручают эту повестку, то он не приходит.
Ну, на тот момент, когда штурмовали этот Вернисаж, тогда не было известно, есть он там или нет.
Поэтому они шли туда вручать. Я не готов...
Что у вас за спецслужбы, которым что-то не известно?
Евгения, ну, слушайте, увидите, какие спецслужбы.
Ну, обратились бы к нашему, мы бы мы вручали повестку за три минуты, я вас уверяю.
Все и романтируйте.
А в этом вы поймите, я думаю, что до конца июня по Порошенко будут какие-то законодательные действия.
И весь мир, и в том числе, и вы.
Которые сначала говорили, что с Порошенко не будет.
Вот точно не будет.
А я думаю, что будет. Вы сначала смеивали Зеленского, что ничего не делает.
И начали вы смеивать то, что он что-то делает.
И делает. Если бы он делал, мы бы, конечно, его даже, может быть, поблагодарили.
Пожалуйста.
Где его? Что?
Вручить повестку, понимите. Украина правовое государство.
Ах, вы что говорите такое? Да вы что?
Сначала вручи повестку, а потом уже действуй дождь.
Вы это в Донецке и Луганске, расскажите, что правовое государство.
В Донецке и Луганске то, что там происходит внутри самой же страны, это уже, извините,
каком-то отдельному гражданину Украины повестку.
Не можете вручить гражданину Украины повестку.
Вот ему и учили повестку.
Вы поймите, он просто виляет вот это, я вам скажу, вот это резидент от действий правового государства.
Порошенко виляет Зеленским.
Вот это правовое государство.
Давайте посмотрим на операцию Вернеса, что об этом говорят.
Операция Вернисаж, по-моему, мнению и является сговором.
Совсем недавно страну потрясла информация,
изложенная в пленках даркача о том, как спокойно, цинично, нагло
и, можно сказать, даже состохановскими темпами сдавались
интересы государства, граждан и государственные суверенители.
Но и тачка втиратия.
Его задача — отличное же внимание от реальных тяжких преступлений —
переключить информационную повестку дня
и спрятать своего боевого побратима Петра Порошенко.
Вы уголовны в делах преимущественно заведенных по появлению Андрея Портона.
И конкретно по этим попросам, общество должно получить ответы.
И вот эти выламывания дверей, какие там маски шоу, при чем тут музей?
Зачем это делать там? Зачем это делать с каким-то неадекватным пафосом?
Тут смесь некомпетентности и желание какого-то показного пиара.
Это шоу к реальным процессам, имеет слабое отношение.
К вам не ходят на допрос?
Порошенко, Иванов, Петров, Сида, наручники приведите.
Не можете?
Ну так не пи... Да, понимаю, не мучий попу это называется.
А Ивальзовский репен все в оригиналах, да?
Бенуа, дорогущий...
Ну, дорогие картины у Порошенко дома.
Так, и что?
Ну вот объясните мне, ГБ, и что?
Во-первых, он их может в Италию возить, привозить в Италию.
Скажите, пожалуйста,
Вы по этой статье его собираетесь посадить, ну тогда вы клоу.
Вот я вам честно говорю, бессмысленная статья, бессмысленные ваши действия.
И мне очень жаль, что вы даёте возможность Порошенко смеяться над вами,
а над вами это над нами, потому что ГБР существует не только за американские деньги,
а и за наши налоги. И мне стыдно вот за то, что вы делаете.
Может быть про криминальные дела, про Министерство обороны,
про энергетику, про каноненка, про схемы, про укороборон-пром. Может быть об этом, а не про картины. А, ребята!
Искренне, пожалуйста.
Ну, на самом деле, да, то есть он отдал четкое определение, клоуны. И то, что Горди нам показывает, что
Деленский делает пресс-конференцию целую, провел, мы стоим, смеемся. Это единственное, что и то он это все
скопипа, сделал еще тут Рампа, все это не им придумано. И вот в такой клоунской политике
Украина сейчас и находится.
Вместо того, чтобы приехать домой, там, изъять Порошенко, привести его на допрос,
они покупаются на его провокацию, устраивают вот это вот шоу.
И он теперь, мы уже обсуждали в этой студии, похудел, бодрый такой, так сказать, записывает видео Порошенко.
Он работает на поляне Зеленского, когда тот с ним боролся год назад.
Через соцсети вот такие вот, или вот как мы видели до этого, другое видео, где он там в вышиванке стоял под рубашку.
с Puesу-Сулыбочкой, спокойной,
что ему будет?
ему ничего не угрожает.
он из себя лепит узненько совести
и показывает, что украинская์ власть
вламывается в картинную галерею
и выглядит глупо!
глупо и смешно, выглядит власть,
у которой есть все рычаги, мы об этом много раз говорили,
ничего не смогли сделать, не остановить войну,
не победить коррупцию,
не навести порядок, никого не посадили,
за год не сделано ничего,
вот этой вот и каких-то там еще пиаровских действий, но накачали рейтинг Порошенко,
накачиваете дальше, мы сейчас присутствуем при его подготовке к реинкарнации, потому что гонимой
беспомощной властью, беспомощной клоунской властью Порошенко вполне может вернуться спокойной,
уверенной, смеющейся. Почему? И правильно звонил журналист вопрос, что мешает применить силу? Она же есть
Какой закон?
Какой закон?
Если я абсолютно прав и мне приходит повестка в прокуратуру,
я знаю, что я прав, я спокойно туда пойду.
А если я начинаю опитывать о консеренциях, привезти его,
ну чего ты привезёшь?
Такое, что это я не поколусь.
Такое, что это я не поколусь.
Такое, что это я не поколусь.
Не успеет.
Не успеет.
А кто сказал, что не успеет, если вы не сможете его достать
величайший украинский политолог с нами на прямой связи,
Вадим Юрьевич Красьёв?
Вадим Юрьевич, что происходит? Объясните нам, пожалуйста, но вот аргументы гордея, я думаю, что вы слышали, по поводу того, что вот не могут повестку вручить, но как-то смешно звучит. Вы же цивилизованная европейская страна.
Да, мы цивилизованная европейская страна, но с ограниченными возможностями на американском направлении.
Можно говорить, что есть все полномочия, но посмотрите, какое беспрецедентное давление сейчас идет на Зеленского со стороны бывших американских послов Украине.
Но это беспрецедента, чтобы все послы, которые США, которые были в Украине с начала 90-х годом, начиная с посла Папа Дюка и заканчивая Марина Яванович, написали письмо с тем, фактически призыв, не трогать Порошенко.
Поэтому, конечно же, с одной стороны нужно заниматься тем, чем занимаются сегодня или пытаются заниматься украинской правоохранительной органой.
Но с другой стороны, если здесь будет жесткое силовое давление на Порошенко, то объект деньги брать на выплату долгов.
Если, например, все-таки по линии Международного валютного фонда Украина должна выплачивать долги.
Так, а кто главный экционер Международного валютного фонда США?
И во-вторых, главное, это долгие Украина должна американским частным или приватным фондам,
так, частным кредиторам, они прежде всего американские, как с ними потом договариваться.
Так что при всём притом, что действительно в Украине политиков стили шоу,
и в общем-то Порошенко вчера втянул государственное бюро расследований в шоу,
на той территории, которая ему выгодная.
Тем не менее, нужно учитывать, что внешнеполитические,
прежде всего финансовые и внешнеэкономические возможности украинской власти они ограничены
в том числе и ограничены вот связи с привлечением Порошенко к уголовной ответственности
это тоже надо диктило признать, мы нас к этому привели
Павел Юрьевич что касается захвата России и Украины
Чайгост говорит что мы начинаем захватывать Украину радиосвободу так называемая
Рупор американский говорит, что мы готовимся атаковать Украину. Порошенко говорит, что эти пленки, это ФСБ,
имеет под собой какое-то вес от заявления. Кто-то уже верит на Украине этому по-прежнему или нет?
Верит сторонники Порошенко. Кстати говоря, они нужно преувеличивать его рост рейтинга.
У него есть ограничение. Так там не больше 15%. В России он дальше не будет. Это нишевый политик.
в Украине не будет роста, по крайней мере рейтинга Порошенко.
Ну, второй момент. Понятно, почему вот нагнетается эта паника,
потому что паника карантинная уходит, значит, нужно опять в повестку дня,
в украинскую, внутриполитическую повестку дня, вкидывать вот этот образ врага, нападение и так далее,
для мобилизации сторонника вот этого национальсического направления,
Которое бы, как так, активное меньшинство, которое подтачивает, подтачивает власти Зеленского.
Что касается веры, ну верят в это.
Ну конечно, верят только те, кому хочется верить.
Ещё раз говорю, это вот секта сторонников Порошенко.
А конечно же, большинство к этому относится скептично.
Понимая, что на многом это медийный шум, это медийные бросы, а не реальная опасность.
Ну а как же, то есть вы не собрали еще тревожного чемоданчика, потому что мы же вот со дня на день должны Киев захватить?
Ну может кто-то и собирает, так, но до Киева еще надо дойти, еще далеко до Киева, так что...
Язык, как известно, до Киева доведет. Спасибо огромное, Вадим Коросевский, на прямой связи с Киевым.
Смотрите, ну на самом деле не считается Коросев в этом плане, потому что как бы он полгода тут рассказывал,
Волгод рассказывал, что никакой финансового рычага нет, что на самом деле не было никаких гарантий, что, соответственно, никаких гарантий Порошенко нет.
А теперь оказывается, что они есть, вот вдруг резко выяснилось. Когда говорили, что вас завяжут кредитами, как бы у вас будут проблемы с тем, чтобы их заново получить,
что вы не сможете их нормально, соответственно, обслуживать, что вы не сможете их списать как наш кредит непосредственно, в вашем представлении вы его списали.
К американцам зачем Порошенко? Не очень понятно. Чего они ее защищают?
Первый момент заключается в следующем. Во-первых, естественно, Порошенко — дипонент целого ряда соглашений. Во-вторых, он знает, что происходило.
представьте у вас quanding что будет если он начнет давать показания
причем предмета давать показания. это будет не очень весельно очень мило
это разрушить как бы
для рампа это хорошо до того há
habla
это вся система держится на доверии она держится на том что как бы вы их
поддерживаете если вы начинаете сдавать своих игроков кто после этого
с вами будет договариваться о чем-то, если вы начинаете выкидывать записи, условно говоря, с вашими
переговорами, они же все записываются, они все записываются непосредственно в гостепитом же самым,
они все ведутся под запись, у них все данные эти есть, у них такое, к сожалению, компромата,
так вот проблема в этом-то и заключается, что все это действует на доверии и на финансовые
составляющие финансовые инструменты, оно постоянно действует и будет, и на этом фоне очень глупо
смотрится эта картинка, когда вам говорили, в свое время, когда уходил Прошенко, у него было
условия, ты уходишь, не устраиваешь скандал там, в улице все остальное, тебе гарантируют
безопасности. Тебе и ему это гарантируют на очень высокопоставленную
уровню. Это сейчас схема работает. Вот вы сейчас в неё
упираетесь всячески. Если бы у вас была возможность его посадить за
серьезные дела. У вас 17 дел? 18 дел. Которые идут реально по серьезной части, у вас
совершение конституции. Вы за это можете посадить. Непосредственно, у нас
ответственно, непосредственно, там есть свидетель который готов покляться на
всех библиях, который он знает, для того чтобы и на том и в вашем.
Что соответственно он это делал. Есть данные, непосредственно, там ведутся протоколы,
Там везутся записи всего, что происходит. Но это все не делается именно из этой внешней повестки.
Вы, вопрос другого, вы, нет.
Вы считаете, что кто-то Деркач Зеленский, кто угодно выступил против американской повестки, попытался создать свою повестку, но тут же его осадили из Вашингтона.
Не все американской повестки, не всего Вашингтона, соответственно, это повестка по Трампе стали играть как бы. Вот эта тема выкинута по Трампа, потому что она сейчас будет расследоваться.
И, соответственно, это играт Кравена на республиканца.
Попрос другом заключается в направлении, соответственно,
Украины за редкими исключениями госпожину,
который фактически тоже исполнял заказ демократов по факту.
Вот, демократы всегда держали.
Они всегда этим направлением занимались.
Они в среднем звене этим занимались.
Они в высшем звене этим занимались.
И сейчас не понимают, что это очень большая монтировка
на ноябрьские выборы.
Они пытаются этот вопрос завертеть.
То есть, с одной стороны, происходит борьба политическая в США,
внутроамериканской территории Украины.
С одной стороны, есть инициаторы, которые тасчет повестку.
То есть, демократы бьют республиканцев до последнего украинца, как раньше говорили,
что Россия боюсь с вами.
Самое забавное в другое.
Смотрите, представьте на секундочку, чтобы было бы 14-й год, если бы мы стали на основании нашего кредита выдвигать политические требования.
Ну, например, братья Зарова, или, например, чтобы поставить какой-то прокурор.
А мы не стесняемся.
Да, напоминаешь.
Мы выдвигаем политические требования.
Да, и требования были поставить, а нет.
Нет, не надо, спасибо, не стоит, не следует.
Проблема в другом заключается.
Проблема в другом заключается.
Что вы орете?
Проблема в другом заключается.
Когда, соответственно, при Януковиче брали и писали
соглашение об ассоциации, мы хоть слово сказали,
чтобы его не писали.
Например, использую наш инструмент газа.
Нет.
А сейчас делается в упор.
Вот то же самое.
То есть вам финансы выдвигаются.
Даже Красьев говорит о том, что этот финансовый...
Когда мы это говорили, что у тебя 5 миллиардов, условием
этого является ситуация, связанная как бы с некоторыми
политическими обязательствами.
Все эти сидели и говорили, это простые деньги.
Когда вам это говорят уже все экспертное сообщество
Вы с этим тоже смириться не можете. Понимаете, вы остались в предыдущей повестке.
Но почему-то, я не понимаю, почему у нас один гордей верит в непоклюбимый украинский суверенитет.
У вас нет ни одного основания для этого, ни одного.
Потому что огромное количество доказательств того, что вы подвержены влиянию Соединенных Штатов,
причем решающие, решающему влиянию, да?
То есть решающая акция, золотая акция у Вашингтона, в Вашем правительстве.
Как вы этого не видите, абсолютно непонятно.
Не у Москвы. Не у Москвы.
Евгения, проблема в земле, вот если вы уже спросили,
не опасность не в том, что ее выкупят иностранные инвесторы.
Это не есть первичной причиной.
Дело, даже не в последствиях этого решения.
Отделывайте, что вы не самостоятельно гордей приняли это решение.
Это не украинская инициатива.
Это инициатива МВЭП.
Американцы хотели этого.
Американцам нужно контроль над украинским аграрным рынком.
Порошенко, Дмитрий, не ушел под гарантией.
Порошенко переизбрали.
Это первое.
Почему его не могут посадить сейчас?
Потому что сейчас Вашингтон дал вот эти вот отдельные звоночки.
Это знаете для чего сделано?
Звоночки.
Ну вот такие вот типа не трожьте там Порошенко.
Почему Вашингтон? Это же ФСБ.
кто сказал?
давайте называть вещи с ременами
Порошенко называет ФСБ
когда будет разгореться скандал с Порошенко
со всеми записями, тот же Байден
скажет, почему вы все молчат наши государственные органы
а государственные органы сказали
ну, вы что там не вмешивайтесь
вы сказали, да, мы сказали
силы, коэффициента полезного действия
у этих слов, ноль
Порошенко, если уж так идти
вашей логике, его бывшие
американские партнеры
Вы просто закрывайте глаза на очевидные факты.
Что значит КПД-0?
Когда вам человек американский
и говорит высокопоставленный,
что вы получите миллиард,
только если произведете определенное действие,
и Порошенко это делает то же самое.
Чем отличается в этом плане Зеленский от Порошенко?
Ничем.
Какие решения принимает сейчас Зеленский?
Видно, что просто натужно
просто натужно и против своей воли, не делая того, что он обещает,
очевидно, что это тоже не ваше решение, а это требование, поэтому как вы можете
отрицать, да, ну есть давление, да, и есть давление, и есть решение, которое вы
принимаете под американским влиянием. Давайте посмотрим, все-таки под нашим
влиянием тоже. Да, прекрасно, Украина-Ната, это тоже украинская инициатива. Как мы будем
вас захватывать. Послушаем еще раз.
Сейчас в Европе, в России, сейчас в России идут стратегические
учения, которые называются Кавказ-2020. Они в марте начались
в сентябре закончатся. Это каскад учений по единой
задумке. Официальная позиция главного управления разведки
минобороны состоит в том, что во время этих учений
они отрабатывают полномасштабное вторжение на Украину.
Это прямым текстом. Это позиция главного управления
разведки Министерства обороны. Ситуация настолько
серьезная, что НАТО во главе США проводят такие же учения
в ответ, которые называются Defense Europe 2020. Это цель упреждения
российского разворачивания и отработки реакции, если
что. Почему они на страже? Кавказ 2008 – это захват
Грузии, Кавказ 2013 – это отработка действий против
Украины, которые потом стали оперативной основой
захвата Крыма. На основании этих планов и этих учений
отрабатывался захват Крыма и дальнейшие действия
против Украины.
Я понимаю, когда говорится Кавказ и Грузия, но Кавказ
и Украина, что это немножко разные регионы.
Я не вижу вас на улицах с требованиями остановить
ближайшее вторжение, вы тоже в это не верите?
Вы тоже не верите в то, что мы стоим за этим?
Вы обратите ваше внимание, что публичные акции сейчас
запрещены.
Конечно.
Да, я имею в виду на улицах вы не видите.
Вы интернеты не вижу зуммитинга на эту тему.
На мой взгляд, Россия должна реально признать...
Начать, давайте начнем с себя.
Реально признать суверенитет Украины.
Мы признаем.
Мы конечно его не признаем.
Мы даже готовы, к сожалению, для меня, для многих граждан России,
пойти на то, чтобы Донбасс вернулся в Лону Украины.
Это первое.
Признать суверенитет.
А второе, признать, что прошлых президентов
можно допрашивать, и такое будет происходить в странах,
где реальная сменяемость была.
Это не так.
Пока.
Это так.
Господин Рыбаков, как и великий демократ, вы должны
были бы знать, что для защиты демократии в цивилизованных
странах существуют законы по гарантиям президента,
чтобы следующие президенты не сводили счеты с предыдущими.
Гарантия.
Гарантия.
Это законы о гарантиях президента, во всех цивилизованных
странах, кроме Украины.
Я же не распространяюсь, это горать извините, Николай.
Президенту Ельцова не были заданы вопросы, и я надеюсь, что когда-то наступит время, когда Владимиру Путину правоохранительные органы смогут задать те вопросы, которые у них есть.
У нас есть закон, и он для институционных, чтобы люди не сводили друг с другом счеты.
Это правильно. За политические решения, за политические решения.
Он во всех цивилизованных странах. Не меняйте мировые правила играть.
Можно ли безгранично быть иммунитет, если в какой-то стране президент, допустим, совершает убийство?
Другой вопрос. Другой вопрос. Убийство, конечно, да.
Другой вопрос. Что Порошенко, если вы видите, если уж вы в сугубо украинскую тему сейчас икнулись, то Порошенко отменил этот закон.
Там нет закона, которую кучма приняла гарантия президента. Его нет.
После Януковича его стерли.
стерли. Его стерли. Но законные действия не справляются.
Они не могут свои президенты допросить не потому что
не хотят, а потому что у них ограниченный
суверенитет. Вот это вы почему-то вы не признаете.
Господин Рыбаков, вот вы как прогматичный политик,
если у Украины ограниченный суверенитет, он ограничен
с Соединенными Штатами, почему вы считаете, что мы
должны убрать свое влияние. Если влияют Соединенные Штаты, забирают от нас наше
братское страну, мы должны умыть руки. Я считаю, что Россия не должна быть попугаем
Соединенный Штат, а должна быть страной, которая принимает самостоятельное решение.
Значит, смотрите, у нас самостоятельное решение и Украина, как бы это
цинично и может быть обидно для гардеев, не звучало, это зона влияния России.
так было, есть, и так будет всегда, поэтому то, что вы хотите, то, что вы хотите
ограничить, потому что это приграниченная братская страна, потому что от этого зависит наша
безопасность и наш суверенитет, и наш суверенитет. И Украина нужна Америки, не для того, чтобы бороться
за украинские интересы, а для того, чтобы бороться с Россией, только для этого.
Вся история с борьбой США за Украину, с тем, как мы ведем связь с Украиной.
Это настолько политика прошлого, настолько не политика будущего, что это после абсолютной полищерной веки.
Так, а что такое политика будущего, Николая Ивановна?
Понятно, я дам ваша точка зрения, давайте о Карпасу.
Небавно из всего, что мы увидели, есть для меня лично очень большой повод радоваться, именно.
Была информация, что вот картины, вот те, которые показывал Порошенко,
что они утрачены, что их украли, куда-то они делись и все.
Видите, вас осмыкли. Вы поверены в легенду.
Картины на месте, и я так понял из монологов Порошенко,
что он их собирается подарить государству.
Ну как он может украсть собственные картины?
К этому никаких претензий вообще нет.
То, что там тропинен Левитан, там ценная картина Левитана есть,
И, по-моему, репен там есть то, что это не утрачено, для меня лично это очень хорошее.
И как мало надо для счастья.
Прекрасно, вернется в нашу музей.
Пушкинский.
Русский.
По поводу...
Верметаж.
Да, по поводу отношений между Зеленским и Порошенко, да, насколько я понимаю, между ними есть определенные договоренности, и поэтому все, что происходит...
Это все объясняет.
Это все объясняет.
Вы продолжите сразу после перерыва, это 60 минут.
Несмотря на американское и прочие противодействия украинские, в том числе наш академик черский, это трубоукладчик,
российский пришел в Набалтику и продолжает строительство трубопровода Северный поток-2.
То есть этот грандиозный российский европейский проект будет закончен, несмотря ни на что,
несмотря на угрозы, несмотря на злость ненависти атаки со стороны как Вашингтона, так и Киева.
Посол с одним из штатов ФРГ Ричард Гренелл, на прощание он уходит, заявил, что пока Германия не платит
достаточное количество взносов в бюджет НАТО, она не должна прикарливать зверя, по которым, естественно,
под которым понимается Россия. Даже покидая свой пост, он предупредил, чтобы немцы не расслаблялись,
в американское давление никуда не уйдет, как гласит первое правило за океанской дипломатией,
и когда речь идет о Северном потоке, все средства хороши.
Схема не нова, достаточно вспомнить рождественские
санкции Рейгана образца 1981 года, но почему бы нашим
партнерам уже не ввести санкции в отношении всех физических
лиц, посмевших, о Боже, без высочайшего дозволения
США потреблять российский газ.
В своей обычной, недипломатичной манере Гренелл призвал федеральное
правительство в корне пересмотреть политику в отношении России.
Германия должна прекратить кормить зверев, то время как
сама недостаточно платит для НАТО, — сказал он в газете
«Хандельсблат».
На прошлой неделе посол США ФРГ встречался с депутатами.
Новые санкции находят одобрение всех партий со общилон.
Несмотря на избирательную компанию, процесс принятия
законопроекта может быть очень быстрым.
Американцы намерены, если не предотвратить само
завершение строительства трубопровода, то помешать
физическому введению северного потока-2 в эксплуатацию.
пока неясно, какую форму могут принять новые санкции.
Одну из возможностей была бы угроза торговыми штрафами
тем компаниям, которые используют специальное оборудование
для обслуживания трубопроводов.
Санкции против покупателей российского газа также обсуждаются
в Вашингтоне.
«Интересно, что если у Вашингтона истерика уже просто натуральная
истерика, господи Накара, значит, проекты Болизок
к завершению, значит, мы действительно достроим поток и будем
поставлять этот газ, что бы еще это значило?
Насчет истерики или не истерики это конечно эмоция, я не эксперт по эмоциям, но мы видим
такую классическую современную постмодернистую геоэкономическую войну,
которая, помните, тут я играю, тут не играю, тут рыбу заворачиваю.
Почему современную? Это же абсолютный повтор из середины прошлого века,
когда строили по Маре Оржград? Нет, тогда было все намного проще, а здесь ситуация в чем?
в том, что, допустим, та же Германия, вот позиция Германии,
вообще, история с северным потоком, особенно вторым,
позиции экономические и политические, они часто противоположны.
Допустим, Германия как бы политически против, но экономически за.
Польша экономически резко против, а политически...
То есть, политически резко против.
А экономически есть там разные заинтерес...
Ну, там расходят сомнения, потому что есть те, кто заинтересован
в том, что был этот поток, что нет и так далее.
И поэтому мы здесь видим сложную игру, в которой каждый играет сам за себя,
при этом Америка за, ну вернее, против и экономически жестко против,
потому что имеет свои перспективы продавать жирный газ.
И политически против, потому что это усиливает европейско-российскую связь.
А с чем это закончится объяснить?
Ну, закончится. Мы видим, что это закончится резким усилением
взаимных санкций, обид и такое геоэкономическое война. Достроится он или нет?
Ну посмотрим. Похоже на то, что, судя по всему, чем это закончится,
судя по всему, что достроен, наверное, он будет, но будут такие ограничения на него, что по объемам и санкциям против тех,
кто участвовал в строительстве и кто является прямыми выгодоприобритателями, что, наверное,
Вот то же самое 40 лет мы проходили, есть определенная радость от того, что
работы продолжаются и, конечно, удовлетворение от того, что действительно
проект будет завершен, но вопрос остаётся, он был у нас 40 лет по поводу того, что и
по Марушгора тоже нам мешали строить, и разведки работали, и труп не было, и
промышленность наша абсолютно здесь тоже самое понятно, что европейские
Та же Германия хотела, американцы нет. Если упростить, если упростить.
В ситуации сложнее в том, что главная цель, это политическая цель этого потока.
Нет никакой политической цели. Есть экономическая цель.
Есть ненадежный, несуверенный обманщик-партнер Украины.
Поэтому есть северный поток.
У вас выиграли 3 миллиарда в суде, вам пошли навстречу, вы будете отдавать это все газом.
Мы не будем вам ничего никогда отдавать.
Когда вы отдадите нам 3 миллиарда, которые у нас заняли, тогда мы подумаем, что вам отдать.
Вакту все по-другому. Суд проиграли, газом будете возмещать.
Проведите закономерность. Вот все, что вы, любую экономическую инициативу российской федерации.
Так.
Всю, любую. Даже северный поток, наиболее яркий представитель.
Тогда вы заносите все в политическую экономическую инициативу.
Вы всегда проигрываете. Северный поток, Россию, краина замерзнет без нас.
Мы не это.
А где мы проигрываем?
Вы думаете, что для нас выигрыш, это чтобы вы у нас замерзли? Вы ошибаетесь, нам все равно.
Нам главное, чтобы вы были в теплее, в уюте и отстали от нас.
Вам главное продать свой газ.
Пока вы северный поток достроить не можете.
Потому что вы его политизировали и проиграли.
Вы его застроите. Рано.
Где мы проиграли?
У нас отняли судно.
Но берите пример со стороны,
у которой полный суверенитет ничем не ограниченный.
У страны, которая технически себя обеспечивает.
У нас есть корабль, которым мы можем заменить
Те корабли, которые попали под санкции, и мы можем самостоятельно это сделать.
Вы самостоятельно это сделать, не можете ничей поправу.
Слушайте, вы получили газ. Ничего, вы пока не выиграли.
Вы выиграли ведь и сегодняшним днем. Сегодняшним днем.
Вы как выиграли сегодня, так и проиграетесь через три года.
Вот и все. Это не так. Это не так. Нужно долгосрочное планирование.
Вы скажете, сейчас мы в Германию перенесемся, Александр Кристалёв на прямой связи,
наш, собственно, корреспондент в Берлении.
Вот хотелось бы порадоваться труба, которая у вас по левую руку, что это северный поток, но слишком уж танковато.
Да, танковато для нее.
Что происходит? Будет ли достроен поток? Какие настроения в противостоянии США в Берлении?
Намеренны ли стоять за поток до конца?
Женя, здравствуйте. Я задавал ваш вопрос сегодня представителем
деловых кругов и получил ответ. Мы не знаем, что Дональд
Трамп выкинет завтра, а вы просите прогноз на конец
года. В правительстве о сроках завершения проекта
пока молчат, но в достаточно резкой форме критикуют
действия в Вашингтоне. Так, к примеру, в Министерстве
экономики сегодня заметили, что пандемия коронавируса
не время для санкций, которые к тому же противоречат
нормам международного права. Но Германия открыто называет вещи своими именами, потому что страна заинтересована в российском газе.
Через два года здесь закроют все атомные электростанции, а в 38-м году все угольные электростанции.
Классальные энергетические аппетиты немецких промышленников невозможно удовлетворить петриками и солнечными батареями. К тому же в самой Европе, в Нидерландах и в Норвегии
сокращается добыча природного газа. Поэтому спрос на российский газ в Европе в обозримом будущем будет только расти.
К тому же Северный поток 2 позволит снять головную боль в виде страны трензитёра Украины. Давайте послушаем газету ЦАИЦ.
Украина представляет собой проблему. Пока большая часть газа поступает к нам именно через этот трубопровод, тот факт, что в 2006 и 2009 годах произошли перебои с поставками,
с поставками, во многом объясняется неуклюжий и упрямой политикой
Киева, который не выполнял свои обязательства по платежам
и даже использовал газ, предназначенный для западной Европы.
«Украина в этом газовом споре вызывает у немецких политиков
смешанные чувства, так например, Герхар Шрёдер в своем последнем
интервью назвал посла Украины в Германии «Гномом», а
Немецких публикаций.
Саша, какой точный перевод у вас идеальный немецкий?
Это был все-таки Гном или Карлик?
Лилипут Карлик, он пытался подчеркнуть то, что реального
веса политического посолу Украины в Перлине не имеет.
А в немецких сни регулярно публикуют материалы о том,
что украинская труба держится на честном слове.
Например, издание Spiegel отмечает, что украинские олигархи и политики набивали карманы средствами, которые должны были пойти на ремонт газопровода.
В итоге, на газовых инфраструктурных объектах Украины аварии случается в 14 раз больше, чем на аналогичных объектах в Европе.
Но в Германии играть в сапер не любят, взорвется эта труба или нет, поэтому здесь надеются на бесперебойные поставки газа, в том числе с помощью северного потока 2.
Блестательный Александр Користилёв из Берлина. Спасибо вам огромное, Саш.
В общем, всё понятно.
Вом сайт провалил сайт.
Сейтельство Северного потока, которое мы были доверены.
Причём провалил и начинает обсуждать посла.
Ну вот она культура, понимаете?
Культура немцев вы будете ещё обсуждать?
Величайшая культура украинской.
Конечно же, мы победили в теле газа, а вы проиграли.
Где вы победили? Вы где победили?
Если бы был бы поросторонний, полумнее.
Вы хотели и ваша главная задача до сих пор не допустить запуска Северного потока.
Не допустить строительство Северного потока.
Всем на вас наплевать и строить поток.
Почему же мы тогда вырали с поток?
Строится? Строится? Точка?
Что значит нет?
Какая разница? Какая разница мы запустим?
Как же надо. Вы задержали, но не остановили. Пожалуйста, секунду.
В этом деле вы проиграли.
Смотрите, первое. Герхар Шедер самый популярный канцлер в Германии по последним социологическим вопросам.
Он популярнее, чем Меркель, даже на данный момент. Канцлерен.
Поэтому, естественно, вы посторожники дайте словами.
Я сомневаюсь, что много жителей Европейского Союза знают ваших президентов поименно.
Второй очень важный момент. Северный поток первый был построен при Герхаре Шедере.
При его поддержке и никаких проблем это не возникло, хотя в матча с ней будут.
Второй очень важный.
Действующий канцлер за северный поток и борется за этот северный поток.
Второй важный момент. Давайте обсуждать, что на самом деле будет.
На самом деле ситуация будет намного опасней, чем кажется.
Первое, немецкий регулятор, как мы все здесь дружно знаем, уже в энергетике ориентироваемся,
запретил ограничение на выход северного потока из-под директива.
Что это будет означать?
что Российская Федерация достроит его до непосредственной границы, но сдавать газ, скорее всего, будет до 12 млн зоны, то есть до входа в Европейский Союз.
Что потом сделать американцы? Это я вам, как бы, профессионально вангую. А так и произойдет, это уже я реально обсуждается в Сенате.
Они попытаются выщелкнуть потребители именно на эти 12 млн зоны, потому что точка с приемки газа будет не в Баунгантере, а в Австрии находиться.
Она будет находиться либо у нас на территории, либо вот эта 12 млн зоны. Вот они оттуда сразу будут выкупать газ до территории Европейского Союза.
И они попытаются наложить санкции на всех, кто будет там покупать. Почему это важно?
Когда газ входил бы в Австрию, там он смешивается.
Вы не сможете оттуда газ северного потока отчленить от газа того же самого турецкого потока, от газа Украины между прочим.
Он там продается спотом. То есть вы не сможете ее разделить.
Любой человек, который там купит газ, юридическое лицо прежде всего, вы не сможете его наказать именно за турец за северный поток.
когда вы дерете 19-миллионную зону и берете точку, которая находится до хаба, в котором происходит смешение окончательное, вы сможете выцеливать непосредственно потребителей.
Но немцы никогда не пойдут на то, чтобы здесь вести ограничение. То есть у них основная война будет в этом году, но вот за эту 12-миллионную зону. Почему?
Если компании начнут ограничивать по потреблению газа, у них не хватит даже с американским газом на потребление.
Сейчас на споте, то есть стоимость на споте 70 долларов за баррель, американцы не смогут даже произвести такой газ до побережья.
То есть они не смогут поставляться по экономическим пистмам в ближайшие месяцы.
Просто нет.
Вопрос, вопрос даже не в этом.
Катарди, что касается Украины?
Проблема заключается в политике, но прежде всего в экономике.
Газ, который идет по Украине дороже на точки входа в Баум-Гантер, чем газ Северного потока и Северного потока 2, он дороже.
за счет того, что у вас тарифы выше, он проходит несколько стран, там выше тарифная ставка.
То есть непосредственно ставка транзита.
Да, транзит. Транзитная ставка, которая идет по морю, она совсем по-другому вычитывается, не стоит медленно.
Проблема в этом тут в честь. Если бы немцы, если бы немцы, реально, которые считают деньги,
Главного, вы полетислили его липроэль, и вы проиграли это.
Можно ли орать?
А теперь начинайте.
Вы заладили, что проиграли.
Вы заладили, что проиграли.
Смотрите, вы не разбираетесь в энергетике.
Проблема в следующем.
Если бы немцы посчитали бы, им ваш газ был бы дешевле,
они бы эту трубу сейчас бы сами бы все перестроили.
Но, проблема в чайство в другом, даже если вы ставки
обнулите, все равно газ будет дешевле через Северный
Падпук-2, потому что транзитная ставка нет, ругая совсем.
Проблема в том, что мы прекрасно относятся к Украине, мы очень любим Украина.
Но проблема в том, что в вопросе газа вы действительно занимаете паразитирующую позицию.
Вы не хотите быть транзитером, вы хотите быть владельцем королем газа.
Кем-то еще. Вы не хотите получать деньги за транзит.
Вы воюете с тем, кто вас кормит.
Проблема в этом, что транзит газа — это наши деньги.
Наши деньги.
Это даже Акара вам платит за транзит газа.
Вот.
Поэтому смотрите, это может загнать вас в ступик.
Давайте в Киев перенесёмся экономический эксперт Дмитрий
Бородчинами на прямой связи.
Дмитрий Валерьевич, каковы перспективы здесь?
Потому что если мы послушаем Зеркаль, а давайте её послушаем.
Каковы цели украинские?
Продолжается.
Эта игра продолжается.
Пока мы не остановили этот проект, пока он не закрылся,
пока не принято окончательного решения, игра не закончена.
Было проведено очень много встреч, чтобы убедить всех,
что это не только проблемы Украины, что это вопрос геополитики,
будущего развития мира, и что это касается не только
газа.
Я думаю, что эра доминирования российского газа на европейском
рынке подходит к своему концу.
Истории уже знают судьбу Южного потока.
певденного потоку. Поэтому я надеюсь, что северный поток 2 ждет та же участью.
Надеяться, надеяться. Надежды девушек питают. Пожалуйста, господин Марыч.
Вы знаете, здравствуйте. Это первое, а второе. Не хочется конечно комментировать заявление агентов Кремля,
потому что такие люди, как господа Зеркаль, они очевидно ничего хорошего Украине в принципе за
последние годы не принесли. Они просто транслировали эту безумную совершенно
контпродуктивную повестку дня антироссийскую, которая в принципе привела
Украину туда, куда она ее привела. Турецкий поток будет построено, это очевидно, и он
отберет в ближайшее время. Он уже отобрал из украинской ГТС порядка 15 миллиардов
кубических метров транзита уже в этом году. Будет построена вторая очередь и она
отберет еще минимум 15 миллиардов транзита. Северный поток 2 также будет
завершён и также отберёт значительные объёмы транзитов. Украина
остается надеяться только на то, что контракт действующий
с Газпромом, который действует ещё четыреступолуиная
года, позволяет загрузить украинскую ГТС по объёмам
до 40 миллиардов кубов, начинает следующего года. Это
единственное, что, скажем так, является позитивом
Украины. Никаких других позитивов, к сожалению, нет. Газпром
поставит крест на использование украинской ГТС, и если объёмы
поставок российского газа в Европу будут либо стабильны,
его будут падать, украинскую ГТС издет дальнейшее снижение объемов транзитов.
Что вам дает на основание так думать? Потому что ведь борьба США и Германии и Евросоюза
не закончена пока за Северный поток? Да ваши коллеги в студии, в принципе,
аргументы очень простые уже огласили. Северный поток 2 и Северный поток 1 не
имеют вообще ставки транзита как таковой. Там будет амортизационное
числения участникам проекта. Там нет даже ставки транзита. И априори, с учетом всего
транзитного плеча, конкурентного этим потоком, совокупная стоимость транзита
получается выше. Вот и все. Все действительно просто. Экология хуже. Это тоже правда за счет
использования большого количества компрессорных станций, которые сжигают природный газ,
выбрасывают CO2. Для Европы далеко не последний аргумент в том числе.
В том, что вы сказали, нет никакой политики. Как же так? Где же политическое составляющее?
Этого, госпожи зеркаль, спросите. То есть, я не сторонник безумцев, которые и далее
транслируют свои мароматические идеи в публичную плоскость и ухудшают только, в том числе и
транзитное положение украинского государства. То есть, я не хочу комментировать это и очень
плохо, что этого субъекта после того, как его Зеленский выгнал из меда украинского,
она работала в медиа, его просто зачем-то посудили в него втягаться. Я не знаю, зачем, я могу
это объяснить только контр-продуктивной логикой, кобболевой компании, которая, к сожалению, не прекращается,
ближайшие годы будет продолжена. Ну ладно, при климке не всегда занималось этим газовым вопросом,
здесь есть определенная логика. Спасибо вам огромное, Дмитрий Мароныч,
сопристоять фонду энергетических стратегий, был с нами на прямой связи из Киева. Молодокватная
реакция абсолютно без злознагов, как у Гордея. Вы знаете, Евгений, я бы хотел два ТЭСа. Первое,
не согласиться с вами, когда вы говорили о том, что современное государство, потому что у нас есть
корабль, который достроит трое вопросов. Это совершенно недостаточно для того, чтобы быть современным государством.
Вот если у нас будут маски, халаты и бахилы врачам для того, чтобы они не погибали в больницах,
вот это уже больше. Пусть скажут. Второе, вот в первой части нашей программы мы обсуждали
политику прошлого. А вот это экономика прошлого. Потому что, во-первых, совершенно понятно, что благодаря
политическим действием руководства нашей страны, наши экономические интересы. Пусть
они будут интересами технологии прошлого, они поставлены под угрозу. Это совершенно...
Каким образом? Каким образом, чтобы огромное количество стран сопротивляется...
Есть же договоренность между Германией и Россией. Есть огромное количество европейских
партнеров, которые, это не Газпром придумал, которые согласовали этот проект.
Да, и огромное количество, когда ты его не согласовал.
А что, всегда нужно, чтобы все были согласны?
Нет, объясню для чего.
А второе, что мы думаем о газе, вместо того, чтобы обеспечить собственную территорию.
Об этом мы тоже думаем.
Об этом мы тоже думаем. Это ваш постоянный тезис, ради бога.
Это мегаважно, это мегаважно.
Не газ продавать, когда в любой момент могут перекрыть троппровод.
Развивать надо и внутреннее газопотребление,
и обеспечивать доступность газа и экспорта у нас у нас газа хватит на всех а второе почему
это экономика прошлого потому что экономика будущего это возобновление энергии она наоборот
сейчас в европе за цены на газ это у вас да поэтому немания так бьется за северный поток я понимаю
что вы за солнечные батарейки европе да вы как абама который 20 миллиардов угробил нас общена
солнечная энергия и его если б не было закона о защите и гарантии прав президентов посадить
за эту аферу с солнечными батареями.
Можно я закончу?
В Европе до 30% уже
рост энергетики и объем энергетики
от солнца,
от ветра, геотермальные энергии
прилив, у нас
2020 год.
1%
Это просто катастрофа для современной
страны, иметь 1%
зеленой энергетики.
Вот об этом надо думать.
Мы об этом думаем, естественно.
Саш Кристалёв, один из блестящих российских специалистов по Германии по политике и экономике этой страны сказал, что это ведущая промышленная держава Европы, ей не хватает этих ресурсов, она заинтересована кровно в российском газе.
Вот и всё, что это спорит-то?
Да, из яблок будем энергетику делать.
Но пока на сегодняшний день, если бы там было всё так круто, они бы наращивали энергетику зеленую, наверное вряд ли бы они стали строить серию.
Это тоже важно, это надо делать.
Это параллельное движение. Это параллельное движение абсолютно.
Всё главное, но согласен, что нужно делать и газифицировать собственную страну и так далее.
Но сейчас речь-то идёт не об этом.
Вот, помните, вот как себя ведут американцы?
Они ведут себя как гопники из подворотни.
То есть, они выдумывают такие правила, торговли, которые вообще уму не постижены.
А потом меняют.
А потом тут же их меняют, если им невыгодно.
Но это же чистая вот гопническая политика.
Вот этот вот, с позволения сказать, дипломат, который называет страну, зверем,
этот пин-дос, который тварь позорная, то он, что там делает?
И вот там пин-ком выгнали оттуда, и что дальше?
И он нам говорит, вы не знаете американцев, да таких, как ты мы хорошо знаем.
Отлично, знаете.
Не обзывайтесь, Алексей Снегович.
Не, а что?
Что он, он обзывается, он дипломат, он вообще не имеет права ничего вякать.
А вы депутат.
А да, я депутат.
Я имею право, потому что я представлю своих избирателей, которые вот этих вот ребят знают очень хорошо.
Я думаю, что не все ваши избиратели, вернее большинство ваших избирателей, не называют американцев пендосами, Алексей И. Санч.
И правильно делают, только так и называют.
А вот что касается непосредственно санкций, ну президент уже сказал, да введите уже все санкции, чтобы мы тоже понимали, что и есть.
У нас есть много людей американского происхождения, которые в той или иной степени участвуют в нашем крупном бизнесе.
Которые шакали, а то американского.
Вот и здесь точно так же.
Это вы шакали.
Можно абсолютно точно вести санкции.
И тогда посмотрим, как вы запоете, ребята.
Мы что же у нас есть, чем ответить?
Поэтому вот этот вот гопнический подход у нас пускай ведут.
Но я вообще не понимаю.
Однозначно, там у нас есть и наш великий избербан, которому американцев есть акции, да, и многие предприятия, там и норники, или все остальное.
Посмотрим. Вот надо с ней разбираться, раз вы так ведете, и мы себя так можем вести.
Можем. Можем.
Давайте послушаем того Гренела, который вас так возмутил.
Гренэкзит. Вся Германия теперь может сдохнуть свободно.
Вы глубоко ошибаетесь. Если думаете, что американское давление ушло,
Вы не знаете американцев.
Ну вот так они, пожалуйста, да.
Нет, но Гренелл отметился ведь в свое время тем, что он по немецким фирмам рассылал там письма счастья,
который в открытую угрожал, в открытую угрожал.
То есть мы видим новое лицо американской дипломатии уродливое.
Я уже не буду там про ориентацию этого Гренелла вспоминать.
Правильно, что он уехал из Германии, дело даже не в этом сейчас.
Я хочу, да, хочу вот романтиком, как типа Николая сказать, что мы понимаете,
Понимаете, людям надо объяснять, все эти санкции...
Николай Анас-Романтик с большой дороги.
Да.
Политического давления, да, вот этот инструмент, никакого отношения не имеет.
Вы говорите, давайте откажемся от суверенитета, нам какую-то конфетку дадут.
В наглую Штаты говорят, что вот мы хотим, значит, обрушить там экономические интересы России,
вводим санкции за это, за это, за это.
Они запутались уже, у них там, взбесившийся принтер работает в Конгрессе,
штампуют один за другим законопроект, и снова там, про права человека вспомнили.
Я посмотрел список, там половина людей российских журналистов, давно уже никаких проблем у них нету, но они там вынули от кого-то из старой тумбочки, и вот Россию нужно обложить за это, за это, за это, потому что, о чем правильно говорит коллега Журавлев, они отставят свои экономические интересы, а вы говорите, давайте мы откажемся, не будем тут строить, не будем это строить.
привыкли к тому, что не надо передергивать и лживо цитируется, что то, что мне
приписываете, я не говорю, потому что вы предполагаете, что у нас экономика прозлого,
надо по-другому. В середины XIX века, а я понимаю, что это разница в экономику страны почувствует, а я такого что не говорю.
А я, господин Ребаков, возможно, это интерпретация, но тем не менее вы считаете, что надо
отказаться и поддаться давлению по Северному потоку.
Слава Богу! Хорошо, вы это подтвердили.
Да, еще будем оставить интересы. Будем накипать санкции.
Понятно. Даже яблоко за северный поток, в общем, тоже результат. Давайте прервемся. Ненадолго оставайтесь.
И важная, как мне кажется, тема. Дочь писателя Эдуарда Успенского, всеми нами любимого,
решила выступить против его наследия в открытом письме. Татьяна Успенская призвала не называть важную российскую,
государственную литературную премию для детских писателей именем создать кличебражки, брать в пилотов Катамат Роскина.
Ну, не надо вам объяснять, кто такой Эдуард Успенский.
Еще несколько десятков любимых россиянами, да и не только россиянами персонажей,
на которых выросло ни одно поколение детей.
Причина личной качества Успенского.
По ее заверении он не только не любил собственных детей,
был грубым, хомоватым человеком.
Вот стоит ли принимать во внимание личные качества гениев,
великих творцов, среди которых, ну, по определению,
есть люди разного уровня нравственности,
и могут ли родственники диктовать нам, какими мы должны гениев запомнить. Давайте разбираться.
Человек, чьим именем называют государственную премию, должен быть прежде всего добрым и нравственным.
Мой отец был человеком очень жестоким, совершавшим в течение всей жизни домашние насилия.
Это была его система отношений в семье.
К несчастью, грубости, хамство, контроль и принуждение постепенно стали нормой его жизни.
Будучи несомненно талантливым человеком, способным увлечь людей творческими идеями,
он не сумел преодолеть свои человеческие пороки.
Хотелось бы, чтобы моё мнение было услышано.
Неужели в нашей стране нет больше других достойных писателей,
именем которых можно было назвать премию?
Как можно смешивать имя человека,
который занимался домашним насилием, с вечными ценностями?
Вечные ценности Успенского, они же всё равно с нами, они никуда не уходят.
Так можно ли вот личные качества действительно проецировать на гениальность, на чебурашку, на крокодилогену?
Мы должны о них забыть или как нам быть?
Вопрос очень важный, вопрос очень болезненный, мы это видим даже по тону этого письма.
Тема взорвала Россию, она абсолютно везде.
И отсюда два очень важных момента, момент первый.
Талант очень часто бывает выше, чем тот, кому он дарован.
Иначе говоря, талант может превосходить человека, который приносит в мир какие-то уникальные вещи.
Да, появился чебурашко, появился крокодил, гена появились, эти чудесные, помните, грантийные человечки, творчество Успенского изменило к лучшему нашу реальность.
Это очевидная вещь. Оно сформировало детство многих поколений. Это очевидная вещь.
Вычеркивать крокодилогену, чебурашку и так далее, наивно, недальновидно и достаточно жестоко по отношению к детям.
И невозможно.
И более того невозможно. Но, дальше большое но, вся эта гениальность или весь этот талант, я уже не только об Успенском, не является индульгенцией, не является отпущением грехов для реального человека.
И мы должны учиться отделять одно от другого. Есть талант, есть то, что талант принес в мир. Есть носитель этого таланта, который не всегда ему соответствует.
А что касается разговоров о том, что Успенский не любил
детей, я глубоко сочувствую его дочери и понимаю, что
ей пришлось пройти через много несправедливостей
и жестокости.
Но вы понимаете, какая штука?
Только не рассказывайте мне, что детей любил Мойковский.
Я знаю только одного детского писателя, который действительно
любил детей и писал для детей, это Корнея Чуковский.
Но вопрос, а тогда для кого?
Аккуратно появились эти чебурашки. Отверть простой, коллеги, а вы знаете, в чем дело, запомни, да, с другой стороны, если и Диа Чуковская, так вот.
То есть, если резюмеровать, вы подумали бы называть премию, именем Успенского, назвали бы именем чебурашками, крокодилогенов, условно?
Нет. То есть, это не мешает литературной премии?
Это потому, что литературная премия не про человека, а про его литературу.
И самое интересное. Знаете, кому он обращался, когда он писал?
Не к детям внешним, к своему внутреннему ребенку. Отсюда.
Вот это то, что цепляет до сих пор в его творчестве.
Конечно, конечно. Абсолютно точно.
Но действительно мы, кстати, не знаем,
происходили все эти вещи в его личной жизни, о которых говорит дочь.
Но мы и не это обсуждаем. Совсем не личную жизнь ускенского.
Он для нас это не его личная жизнь.
Он для нас это все-таки его книги.
Смотрите, на самом деле это очень-очень важный вопрос.
Именно сейчас. Сейчас я напоминаю там то же самое Франция.
У нас даже Нобельское премии за этого немножко видоизменилось.
Тоже самый Нобель, кстати говоря, был очень специфическим человеком.
И не факт, что в Международную премию, соответственно, в целом ряде области,
можно называть его именем с точки зрения морально-итической.
С морально-итическими основаниями мы не можем.
По математике нет премия мира тоже, на самом деле.
Очень специфическая с точки зрения Нобеля.
Вот, проблема заключается в следующем.
с современными моральнеетическими составляющими приходить как бы за
сказать наше современность достаточно сложно грубо говоря у нас давайте
посмотрим там всех писателей стихотеллосов у нас половина там естественно
на предыдущей карте очень корка я просто себе небольшой список подготовил до кого
вспомнили ганс крестьян андерсен у него были фобии не в растении он боялся
Мояковские там вообще все понятно, да? У Блока было много плохих привычек.
Мы помним, что, собственно говоря, и Булгаков целился в жену из друзья.
Прекрасно это помним. Однажды бросил приму. Толстым все тоже, мы знаем,
было не просто Софии с его женой, и он чуть ли не до самоубийства собственную супругу довел.
Здесь очень и очень сложный вопрос личная жизнь гения.
Смотрите, здесь на самом деле еще очень важный момент, заключается в следующем. Да, все, что было в прошлом, на самом деле мы сейчас не можем оценивать.
В другой стране, в современном мире, соответственно, человек, это не просто его талант, это все-таки его личная жизнь в какой-то степени.
Я могу привести примеры многих философов, которые без личной трагедии, например, там, естественно, там, сам убийство и все остального интереса было бы к ним намного меньше.
Примию можно называть именем и спин?
Человек, я считаю, что люди, которые уже погибли, или люди, соответственно, которые как бы находятся за нашей современной реалией, их пересматривать нельзя.
С нами на связи, уважаемый нами всеми любимый, Борис Юрьевич Грачевский, создатель Юралаша Борис Юрьевич.
Что скажет? Очень непростой вопрос у нас действительно.
Я смотрю, вы практически пошли по той же теме, что я приготовился, потому что количество ужасных людей по характеру величайших,
их так много, алкоголик или пьяница, ясенин, да мы сейчас будем перечислять, понимаете, жуткое поведение дома, убитховенно.
Но это же не мешает быть его великим композитором или грандиозным поэтом.
Понимаете, с какого сора созваны стихи вы помните.
Поэтому я хочу отделить, я категорически хочу отделить.
Это ужасно. Теранее в доме, в семье.
Если бы премия называлась бы лучшему отцу или лучшему семьянину,
и тогда мы называли именем этого человека Эдуард Николаевича,
это была бы на то сказать действительно нонцом.
но в данном случае мы говорим о величайшем русском писателе,
большом, который огромное количество поколений вырастил.
Мне пришлось с ним и общаться.
Это очень непростой человек.
Он полгода был, даже у нас в Яралаше, полгода был.
Я говорю, это очень непростой человек,
но это никакого отношения имеет его грандиозной
литературе высочайшего класса, его стихи.
Все это он сказать вокруг, ведь нет в стране человек,
который бы не знал и не любил чебурашку.
именно за это, за теплоту, за удивительная чистоту.
Ну давайте, так сказать, не изсреднять эти вещи.
Его уже нет, Дмитрий Николаевич нет, к величайшему, к сожалению.
И я хочу сказать, что память о писателе, я хочу еще раз подчергнуть,
о грандиозном писателе.
Тут вспоминали Корнееваныча Чуковского, поверьте,
и я был рядом, так сказать, на этих знаменитых кострах Чуковского,
на знаменитых и видел, как-то сказать, с каким теплом он разговаривает, с каким
теплом он относится. Я был рядом. Борис Юрьевич, скажите, пожалуйста, то есть вы
поддерживаете решение библиотеки российской и детской, которая, в общем-то,
отказалась от идти на поводу, так скажем, и от просьба дочери Дуарда Успинского?
И поддерживаю. Я в этой библиотеке выступал и хочу сказать, что давайте раз и навсегда
он всегда отдельно, зерно отплевел. Это никакого отношения к его внутреннему личному характеру.
И еще раз хотел сказать, я осуждаю тебя ранее в семье категорически.
Мы ничего не приемли, да, конечно.
Но это никакого отношения к великому писателю не имеет.
Я двумя руками за то, что премия так называлась.
Спасибо вам огромное. Спасибо всем нами любимый.
Борис Юрьевич Грачевский был на прямой связи. Пожалуйста, господин Рыбаков.
Вы знаете, очень трагическим, конечно, образом вошла эта тема в федеральный эфир.
И мы с вами выросли действительно на произведениях Успенского.
У меня был один из моментов моей жизни.
В самом начале моей работы в Яблоке был, когда мы поздравляли с 60-летием в Петербурге Успенского в Боказо-Актябрьской.
С ним дружил очень Юрий Петрович Качихин.
Вы были знакомы?
Ну, нельзя сказать такое, что я был знакомым, ты был, к сожалению, один раз всего лишь такая встреча, но я думаю, что больше надо говорить в этот момент, а как раз о домашнем насилии и попробовать отделить действительно человека от его личности, его поведение дома, от его писательского таланта и сказать о том, что в России очень недостаточно делается для профилактики и защиты людей от домашнего насилия.
И если мы говорим, что мы это не принимаем, то как минимум надо отменить закон, который легализовал домашнее насилие, который убрал, который убрал, декрименализировал домашнее насилие.
Здесь сложно с вами не согласиться, что в Европе насилие это большая проблема, но у нас немного другая тема.
Сейчас премию именем фамилии Успенского можно называть или нет? Вот это вопрос.
vivir.
Вот я бы, наверное, сейчас воздержал.
В этом момент.
Да.
По причине того, кто, мы clergyми, только ониpalage сейчас
Мы заведем независимости.
투 podrит убить с Samuelami, я бы уже Ara grateful.
behind slide pinch Jean Azerchev.
cohol
и если мы хотим более однозначно и другим именем, то больше перевести тему на то чтобы в
россии обеспечить. Мояковского метро тоже убрать название. Музея Догакова убрать,
метро убрать. Понятно, понятно, ситуация изменить. Слишком, слишком, слишком
волнительная и я буду позиций вашей нестаб. Очень мало времени. Пожалуйста,
Сочетов все сказали, да.
Вот смотрите, не надо подменять понятия.
Первое, что было.
Мы по просьбе именно самих жен и детей смещили этот закон.
Он не отменен на домашнем на себе, а смещен.
Потому что раньше за первые какие-то провинности сожжали просто мужей.
Давайте по теме, Алексей Александрович, пожалуйста.
Поэтому не надо подменять.
Второе, это все равно, что в ДМС теме судить о боге,
по тому священнику, которая ведет службы, и вам преподает там вибрию. Вот это то же самое, понимаете?
Он может быть действительно грешным человеком, если бы он был не грешным, он был бы ангелом.
Соответственно, здесь то же самое. Да, человек такой, но он создал то, на чем мы, правда, все выросли.
И, естественно, конечно, его премию можно и нужно называть.
Понятно. Понятно. Два слова буквально, да.
для русской цитуры и русской этики, характерна этика прощения, я думаю мы должны попросить
все дочку Эдуарда Успенского, чтобы она простила своего папу и вся эта история забылась бы помнить
и Пушкин гений и злодейством от сорты сольеры, две вещи несовместные, но вот к сожалению жизнь она
сложная. Хорош вазец, то есть премию можно назвать? Думаю да, пожалуйста. Можно она должна быть никакого
отношения характер человека к премии не имеет, потому что физик, так сказать, да, может быть,
в человеком в быту каким угодно, но премия его имени и все. Мы выросли. В общем, здесь мы все,
мне кажется, к одному выводу пришли премии имени Успенского бытия. Это 60 минут. Всего доброго.
