60 минут по горячим следам. Пандемия. Здравствуйте в России.
К огромному сожалению, вынуждены начинать именно с этой новости.
Резкий скачок зараженных ковид-19 только заменувшие сутки 163 новых случаев.
Это на 106 человек больше, чем за предыдущий день.
Т.е. суточный прирост коронавируса у нас увеличился почти в трое.
Общее число заболевших на данный момент достигло 658 человек.
Из них 410 находятся в Москве сегодняшнего дня.
Нарушения условий карантина хотят приравнять терроризму и диверсии.
Снарушители будут вза мать штрафа в 2 миллиона рублей.
Это в случае, если никто не пострадал.
А вот если после прогулки условного зараженного гражданина массово заболеют другие,
срок до трех лет еще раз, тюремный срок до трех лет.
Если это повлечет смерть, срок тюремный до пяти лет,
Двух и более лиц, да, семи лет тюрьмы.
Соответствующий законопроект прямо сейчас внесен в государственную думу
для сравнения в Италии просто за выход из дома.
Без повода Италия пришла к этой мере, как только там начались эти массовые смерти,
штраф 5000 евро.
Кроме того, российские власти поручили регионам закрыть все ночные клубы,
если вдруг где-то они работали.
Абсолютно все кинотеатры и развлекательные центры,
но самые жесткие меры вынесли в Красноярском крае тоже чтобы было понятно там решили
ограничить выезд граждан внимание только вдумайтесь за пределы своих родных городов и
поселков то есть все сидят по домам совсем в прямом смысле слова исключение это не отложные
или срочные медицинские поездки про новые меры обязательно сейчас подробно поговорим они
действительно имеют значение очень важно пока смотрим то самое видео с российским президентом
Путином, из-за которого пресс-секретарю президента Пискову пришлось уничтожить свой телефон.
Дим, привет.
Здравствуйте.
Отлично, все хорошо.
Прекрасно, спасибо.
Минуты за две пришел медбрат.
Проверить, наверное, на месте ли я.
Чтобы все было более-менее чисто.
Ну, все чисто, убрано.
И предупредил, сейчас придет Владимир Владимирович.
Он пришел, спросил меня, как здоровье, как здесь условия, когда я поступил в больницу.
Счетверга.
Все активные молодежь, они отсюда свои каналы заводишь, общаются, рассказывают, как себя правильно вести.
То есть, как врачу продолжает заниматься сам просвет работой.
Денис Николаевич Пролаевич, проценка главной врач, отметил, что у меня есть телеграм-канал, и я занимаюсь сам просвет работой.
Я тоже доктор.
Владимир Владимирович сказал, что я молодец.
Отдержать.
И ушел.
Мы здесь вон, что?
Двойной системой контроля.
Здесь у нас пациент, который выздоровливается сейчас.
А в той палате, вской палате.
Вот это двойной на искусственной лентинации,
где и находятся.
Работает медсестра, врачи.
И мы 70 лет.
Он создатируется, он в создании, но так как вот эти инвазирные ориентированцы, трубка в трохе и трубка в желудке для корыня, создает негатив, мы ведем в лекарственном поверхностном сне.
В втором этаже, чтобы с нагарем поможем родиться, там весь все пьет раздеванием в ракасть ему в тон, чтобы вы его вывернули, то, что наружесло новице из ландвей.
По телеграмму один только контактом написано Дима.
Но потом телефон оставляет себе, телефон ввел съемку российского президента в так называемые зараженные зоны, тоже, наверное, видели эти жуткие кадры.
Российский президент побывал фактически в реанимационном
отделении, где сейчас на аппарате искусственной
вентиляции лёгких проходит лечение люди, заболевшей
ковид-19.
Число заражённых коронавирусом в мире уже вплотную подбирается
к отметке в полмиллиона человек, жертв уже больше
18 тысяч на домашнем карантине.
Только вдумайтесь, 2 миллиарда 600 миллионов человек, 2
миллиарда 600 миллионов человек.
прямо сейчас сидят дома, поэтому если вдруг вы хотели бы выйти,
подумайте, что сейчас это ответственность каждого,
оставаться дома, это треть населения нашей планеты.
Самая тяжелая ситуация по-прежнему в Италии и Испании,
но появляются новые очаги по данным ВОС.
Новым эпицентром становятся Соединенные Штаты Америки,
по числу зараженных они вышли на третье место,
там зафиксировано уже 55 тысяч заболевших коронавирусом.
Что ждет Россию и что сейчас происходит в мире?
Смотрите материал наш.
Тонавирус загнал на карантин трет население планетов,
погибших уже почти 20 тысяч, еще 400 тысяч заражены.
Сегодня с полуночи вся страна будет полностью закрыта.
Если мы не справимся с 21 днем карантина, и вы, и ваши
семьи, вся страна будет отмрошена на 21 год в прошлое.
Из двух с половиной миллиардов человек в изоляции половина
этой населения Индии страна сидит по домам в полном
составе без исключений.
Самых непонятливых полиция загоняет домой палками.
Нарушители с позором заставляют приседать и называть себя врагами общества.
В жарких бразильских пляжах убрать людей еще сложнее.
Несмотря на 50 погибших, полиции приходится использовать грубую силу и вертолеты.
В Сталии люди почему-то учиться отказываются, там после двух дней снижения смертности цифры снова поползли вверх.
За сутки 743 погибших. Всего жертв уже 7 тысяч, а зараженных в 10 раз больше.
Реальность установятся сюжеты из научной фантастики. Вот полицейские беспилотники в центре Дубая.
и пройдет от всего, что будет за вас и вашей семьи,
с помощью которых мы хотим, чтобы все было хорошо.
А вот так будет проходить следующий совет безопасности ООН,
чтобы избежать контактов организации и переходить на видеосвязь.
До конца кризиса еще как минимум далеко восс ожидает пико смертности
в Соединенных Штатах, там зараженных уже 55 тысяч человек.
И первая смерть пациента — младшая, 18 лет.
12 лет. Врачи бьют тревогу молодых людей среди зараженных
все больше. 50% из 2100 человек с положительным
результатом – это лица возрасти от 18 до 49 лет.
На помощь врачам из Лос-Анджелеса отправили плавучую больницу
Мерси, но лечить не будут только тех, у кого вируса
нет, в других больницах им просто не хватает места.
Лос-Анджелес закрыт на карантин, там уже больше 600 погибших,
но бизнес продолжает работать. Мэр в отчаянии обещает
отключить предпринимателям все коммуникации.
«Если мы увидим, что подобное несоблюдение будет продолжаться,
то будут применены административные меры, а коммунальные службы
отключат воду и электричество. Все, кому я обращаю, знают
об этом. Вы должны закрыться, потому что если вы не закроетесь
сами, вас закроют мы».
Нет спасения даже в открытом море. Подтвержден коронавирус
у трёх американских моряков на борту авианосцы Теодорд
Рузвель.
Чтобы справиться хотя бы с намеренными случаями заражения
в Штатах коронавируса официально приравняли к терроризму.
Люди, которые намеренно заражают других коронавирусом,
могут быть привлечены к уголовной ответственности, заявил
заместитель генерального прокурора Джефри Роуза.
Поскольку коронавирус по-видимому соответствует законодательному
определению биологического агента, такие действия
потенциально могут привести к нарушению законов, связанных с терроризмом.
Сейчас, отчество, конечно, не легче. Коллапс в Соединенных Штатах Америки,
коллапс в Италии по-прежнему, ужас и кошмар в Испании. Эти новости про нашу страну резкий
скачок заболевших вдруг неожиданно после 50 человек в сутки, 60 человек в сутки. Вдруг за один
единственный день сразу 163 человека. Что это значит?
Новый ли это какой-то виток? Давайте сейчас перенесемся на передний край, что
называется, борьбы с COVID-19. У нас на связи директор, не из скорой помощи, имени
Склифосовского Петриков Сергей Сергеевич. Сергей Сергеевич, ну во-первых,
огромное вам спасибо, что вы нашли возможность выйти с нашей программой на
прямую связь. В эти непростые для вас, в первую очередь, времена главный ключевой
вопрос. Почему такой скачок, заболевших вдруг неожиданно? Сколько сейчас в вашей
больнице человек с подтвержденным ковид-19 проходит лечение? И если вдруг что-то страшное
по-настоящему, сколько дополнительных коек вы способны развернуть?
Добрый день, но на самом деле скачок может быть связан с тем, может быть люди стали чаще обращаться,
потому что инфекция все-таки в основном протекает в лёгкой форме и
могли бы не замечать, либо не обращать внимание возможности по
выявлению. Они стали гораздо больше, только в Москве еще открыто департаментом
здравоохранения шесть новых вабораторий, которые занимаются выявлением коронавируса.
У нас сейчас подтверждённых случаев 43, но подавляющий большинство из них
протекает в лёгкой форме пациентов, по большому счёту
они сильно отличаются от обычных ОРВИ или гриппа.
А дополнительно, есть у вас люди?
Да, конечно у нас есть в реанимации, вы должны понимать, что в реанимацию
попадают не только самые тяжёлые пациенты, но и те пациенты,
которые требуют более интенсивного наблюдения.
Поэтому количество пациентов, которые находятся в тяжёлом
состояние не такое большое и все-таки сколько человек в тяжелом состоянии в
каком возрасте эти люди и тоже я вас попрошу прокомментировать эту новость из
америки там умел умер первый молодой человек уже от коронавируса то есть не
человек старше 65 лет это что значит ну вы знаете что по опыту китай и
италии ситуация следующая что страдают в основном люди пожилые почему страдают
пожилые люди, потому что у них много хронических заболеваний,
и любое заболевание не только коронавирусная инфекция
может привести к тому, что эти заболевания осложняются,
чем-то они активируются, естественно, наличие
к ним мани, оно протекает более тяжело.
То же самое касается и более молодых людей, у которых
есть хронические заболевания, или какие-то заболевания
соединительные ткани, может быть, они получают препараты,
которые ослабляют иммунитет, все это группа риска для
любой вирусной инфекции, не только коронавирусной.
Почему все сейчас так возбудились, что называется из-за аппаратов
искусственной вентиляции легких? Ведь насколько я понимаю
к этому аппарату подключают, когда ситуация совсем
критическая? Что сейчас такое происходит? Все начинают
их пересчитывать, экстренно закупать. Насколько они
в действительности нужны и необходимы?
Вы знаете, есть такое правило в анестезиологии, анестезиолог
реаниматолог, что лучше перебдеть в этой ситуации.
Поэтому Москва, например, делает очень много профилактических
мира.
Она готовится к самому тяжелому течению ситуации, но
мы предполагаем, что, возможно, этого тяжелого течения
не будет, и, скорее всего, его не будет.
Но надо быть готовыми.
Поэтому закупаются новые техники, оснащаются реанимации.
Еще раз проходимся по протоколам лечения.
Надо сказать, что все московские стационары, они очень
серьезно оснащены респираторной техника аппаратами искусственной
вентиляции. Почему это делается? Из-за того, что вирус в первую очередь поражает
легкие и у пациентов возникают внимание. Поэтому мы должны быть готовы к той ситуации,
чтобы какое-то время продержать их, нас помогать на их режимах искусственной
вентиляции легких, помочь им дышать, пока не восстановится легочная ткань.
Если тяжелый вариант развития ситуации, то когда закончится эта пандемия, если
какое-то понимание. И если легкое течение пандемии, то тоже когда уже все это кончится?
Мне сложно ответим на этот вопрос, потому что для этого надо обладать более глобальными данными
по выявлению и распространенности вируса в России. Мы находимся, знаете, на определенном рубеже
обороны. Институт Склифосовский развернул корпус и, соответственно, мы занимаемся конкретно теми
пациентами, которые приезжают к нам. Но я надеюсь, что все это продлится не так долго,
потому что большинство форм, которые поступают и к нам, и другие стационары Москвы,
они проходят достаточно легкой форме и не приводят к каким-то фатальным осложнениям.
И еще очень важный вопрос, скажите, пожалуйста, хватает ему врачей.
Очень важным. Мне кажется, в этой... Да, да, Сергей Сергеевич, говорите,
ваше ценное каждое слово. Да, я просто, я просто хотел сказать, что с моей
точки зрения очень важно сейчас всем гражданам проявлять такую гражданскую
ответственность и соблюдать вот эти меры карантинизации, чтобы лишний раз
не выходить из дома, не участвовать в каких-то массовых скоплениях, не посещать
там теме Старли собирается много людей, потому что есть риск заболеть, да, это
может протекать в ней тяжелой форме, но можно заразить пожилых людей, вот, и у
пожилого человека это действительно может потечить тяжело. Вот, по поводу
персонала, я хочу сказать, что институт с Клифосовского он обладает очень большим
ренюсонным коечным фондом, и вы знаете, что мы являемся таким основным
учреждением, на которое в основном стягивается
все экстренные ситуации, когда они возникают в городе
и не только в городе.
Поэтому у нас очень серьезные реанимации, очень серьезный
штат, очень подготовленные сотрудники, в принципе мы
без всяких проблем готовы даже расширяться, мы помогаем
своими сотрудниками другим учреждением города, частности
у нас определенный отряд работает еще в коммунарке
на усиление, и мы готовимся в принципе оказывать методическую
помощь и другим учреждением.
Поэтому сотрудникам все нормально, все в строю, и мы готовы к любому развитию событий.
Спасибо вам огромное, вся надежда, конечно, на вас, честь вам и хвала, и мы, конечно, очень-очень хотим, чтобы все это скорее закончилось.
Спасибо вам огромное, спасибо передавать привет всем врачам Сергей Сергеевич Петриков, директор неискорой помощи имени Склифосовского.
Что касается гражданской ответственности, сейчас новости, которые сыпятся, к сожалению, не обнадеживают.
Но, во-первых, главное и ключевое, только что стало известно, что обращение Путина к россиянам в связи с ситуацией с коронавирусом будет показано по телевизору в самые ближайшие часы, об этом только что заявил Писков, то есть в ближайшее время Путин сделает специальное обращение.
Что касается графика российского президента, он отменил вылет в Петербург, работает в Москве, мероприятие четверга остается в силе, включая сами от большой двадцатки.
сегодня он тоже пройдет в интерактивном формате и власти России обсуждают помощи, окажет ее всем,
кто оказался в трудной ситуации. Ну и ждем, конечно, экстренное обращение российского президента
к нам. Алексей Александрович, что происходит? Ну, происходит пандемия, и мы видим, что она коснулась
и нас, в том числе, но я бы не стал тут все-таки говорить, хоть и увеличилось, количество зараженных,
конечно, но это все-таки не такой всплеск что в три раза да но тем не менее вот просто надо
понимать что сегодня у нас 55 тысяч мест уже для лечения коронавируса готовы и поставила
правительство расширить в два раза то есть 600 человек и 100 тысяч ну есть разница поэтому тут
в этом отношении говорить надо очень четко простыми может быть сухими фактами даже давайте
простыми сухими фактами бесконечно даже в том числе прямо сейчас проводятся экстренные
заседания правительства это потому что все так плохо или потому что мы так готовимся а вот
готовится надо к худшему но надеяться на лучше вот готовится к худшему и правильно
делать что готовится к худшему было бы удивительно есть по ней были так вот как в италии не приведи
господи когда мэр милана говорил да ладно коронавирус это вообще фейк кто его выдумал а потом
Бабахнула. Вот у нас правильно делают. Готовиться к худшему. Заседание, региональное учение проводится.
Правильно делать, пускай готовится. Но, как говорит Сергей Сергеевич, а я склонен ему верить все-таки врач.
Скорее всего не будет, даже почти наверняка не будет. Вот на этом мы надеемся. Но это не означает то, что мы должны расслабиться.
расслабиться. Правильно и закупаемые вентиляцию лёгких сегодня. У нас самое большое оснащение
практически в мире на 100 тысяч 27 аппаратов. Соединённых штатов 18 на всякий случай,
а на Украине вообще 8. И кстати, в Италии тоже 8. Почему у них там смертность в том числе такая?
Вот из-за этого. Поэтому у нас в этом отношении нормально. Пускай готовится,
пускай вводят мероприятие неприятное, мы тоже сталкиваемся с этим. Ну а что? Всё
позакрывалось. Надо. Поэтому мне представляются меры исчерпывающие сегодня. И вот то, что
Государственная Дума будет рассматривать, кстати говоря, вот такое ужесточение про
нарушение карантина, оно конечно важно, но тут разные стран подходят по-разному.
у Китая расстрел, а в Грузии вообще просто возвращают назад, ловят и возвращают назад.
Вот такой разброс. Здесь тоже нужно очень внимательно посмотреть адекватно нашей ситуации.
Поэтому здесь и правительству надо посмотреть. Если мы все-таки заставляем граждан сидеть дома,
то мы должны точно понимать, что у них хватает средств на то, чтобы сидеть дома.
То, что бы кредиты у нас должны быть выплачены все или приостановлены конкретно, то, что государство должно обратить внимание не только на запретительные меры, но и на меры поддержки населения.
Ну да, и пособия, наверное, должны выплачиваться не только в Москве, а абсолютно во всех регионах страны.
Давайте сейчас поймем, за что именно государственная дума хочет наказывать нарушителей карантина и как строго. На самом деле меры беспрецедентные. По-другому их не назвать. Слушаем.
Предлагается ужесточить наказание за нарушение
санитарной эпидемиологических правил, повлекшая за собой
понеосторожности массовое заболевание или отравление
людей в виде штрафа от 500 тысяч рублей до 1 миллиона
рублей, либо ограничением свободы на срок до 3-х
лет.
За нарушение санитарно-эпидемиологических правил, повлекшая
по неосторожности смерть человека, либо сопряженная
с умышленным созданием угроза массовых заболеваний,
предлагается наказывать штрафом до 2 миллионов
рублей, либо ограничением свободы на срок до 5 лет.
за нарушение санитарных и демиологических правил
повлекшая смерть двух и более лиц, предлагается
наказывать решением свободы на срок до 7 лет.
К второму чтению законы проект будет дополняться
санкциями за распространение ложной информации о ситуации
с коронавирусом, так называемых «фейков», которые дезориентируют
граждан, вводят их в заглуждение и откровенно противодействуют
принимаемым в стране мерам по недопущению улучшений
ситуации с распространением вируса.
Зачем уже сточать наказания?
сейчас в государственной доме рассматривают этот законопроект. Вы, наверное, все прекрасно помните,
женщину, которую зовут Ирина Санникова, это главный внештатный инфекционист в Таврополье,
теперь уже правда бывший внештатный инфекционист в Таврополье. Она вернулась из Испании,
где заразилась коронавирусом. Еще в начале марта госпожа Санникова не удосужилась уйти на карантин,
в итоге сегодня, представьте себе, стало известно, что она не только сама больна,
но еще и заразила коронавирусом человека из своего окружения.
И этот случай, к сожалению, не единственный.
В Иваново тоже стало известно и опять-таки врач.
По некоторым данным местных СМИ,
заведующий отделение Мывановской областной больницы неделю ходил на работу
после своего возвращения из-за рубежа еще и людей там лечил.
Его тест на коронавирус, который к столову сделали лишь 23 марта,
оказался тоже положительным.
Теперь все с кем контактировал врач,
А это больше 50 человек сдают тесты, сидят на карантине.
Результаты экспресс-тестов двух человек из окружения
врача по данным телеграмм Канала Мэш, тоже положительные.
Владимир Вольфович Жириновский, напрямую связи.
Владимир Вольфович, но первый к вам вопрос.
Почему вы на работе, а не на карантине, вы же ходите
в группу риска?
Я не вхожу, ни в какую группу риска, и на работе я бываю
очень мало часа два-три, работаю на удалёнке, оттуда
отдаю все распоряжения, но у меня здесь отдельный
кабинет, машина подходит прямо к подъезду, я практически
ни с кем не контактирую, вот вам я даю интервью сейчас
из холодумы, а другим прямо из моего кабинета по
Скайпу, поэтому я ещё раз хочу сказать, что никому
никого помощи оказывать не надо, мы должны всё,
что у нас есть для себя беречь. Помочь можно Ирану, у него самое тяжелое положение,
помочь в том смысле, чтобы с него сняли санкции. У Ирана прекрасные врачи, но деньги он
не может брать. Все его деньги за рубежом. А в Италию может было не направлять. У них
деньги есть. Они соучастники введения санкции против России. А мы идем на встречу. Внутри
В три страны мы в феврале еще ЛДПР предлагали быстрее
внести новые поправки в уголовный кодекс и в административный.
Вот только в на следующей неделе будем рассматривать
во вторник, представляете, время-то какое.
Мы поднимаем штрафы до миллиона через уголовный
кодекс, решение свободы до трех лет, а если тяжкие
последствия, до двух миллионов штраф и до пяти лет, и
Самые тяжкие, когда несколько человек погибло, до 7 лет.
В это можно до 7 лет посадить врачи из Таврополья, из Калуги
и из Иванова.
Это же нужно было немедленно издать приказ по всем медицинским
учреждениям.
Врачи все отпуска отменяются.
А всем чиновникам сказать, за границу никто не выезжает.
И чтобы не ехали остановить самолеты, которые еще уже
в условиях эпидемии, туристов везут на юг по всей планете
У нас миллион гуляла в загранице.
Сейчас мы их всех вытаскиваем.
Это рост туризм виноват, и министерство транспорта
виновата.
Вы надо вводить мены, меры принимать, чтобы не допустить
контакта с теми странами, которые заражены.
Это можно было сделать месяц назад, два месяца назад.
Сейчас мы делаем, но тем не менее, так сказать, все-таки
уже почти 500 заразившихся у нас есть, и в основном
приехавшие. Это туристы, это гуляки. Они знают, что по всей стране в Пандемии.
Стоп, 58, Владимир Вольфич, по новым данным заразившихся. К сожалению,
вы совершенно правы, что все заразившиеся, как правило, приехали откуда-то к нам и
привели нам эту заразу. В контактных случаях в России по-прежнему минимум.
Да. Кажите, меры достаточно, вас они устраивают. И главное, как эту строгость
7-летней посадки, так чтобы она традиционным образом
не компенсировалась не обязательностью исполнения
этого закона, как их отлавливать?
Отлавливать очень просто.
Мы знаем в Ставрополе врач, что уже 15 человек заразились
от нее.
Студенты, преподаватели, чиновники.
Если кто-то из них умрет, она получит три года лишения
свободы.
Два и более пять, а еще больше семь.
Вот это все уже видно, что заразились те, кто были
с ней в контакте.
До этого в Ставрополе никто не был выявлен с этой опасной
болезнью.
То же самое Калуга, то же самое Иванова.
То есть видно, кто привез заразу в этот город, кто
нарушил карантин и стал выходить на улицу.
У нас депутат нарушил карантин.
Я предложил немедленно лишить полномочий депутата.
Но Госдума добренькая, она ничего не сделала.
Врача немедленно арестовать, никто ничего не делает.
То есть нужны решительные твердые меры, если 10 человек по всей стране будут лишены права заниматься врачебной деятельностью,
освободены от занимаемой должности, предъявлен штраф, нету денег конфисковать имущество, люди почувствовали,
карантин сидит дома, карантин латинское слово, что означает?
40 дней, 40 дней ты должен быть изолирован, мы даем 2 недели, сиди, у тебя полный холодильник, нет, у тебя принесут.
Поэтому карантин, я с детства помню, это слово было страшное,
в этом пионерском лагере объявили карантин, мы знаем, туда есть нельзя,
и никого оттуда ждать нельзя. Мы с детства знали, что такое карантин.
А сейчас взрослые люди с улыбкой проходят мимо, так сказать, санитарных служб
и плевать им на соблюдение карантинных правил.
Тех наказать, все понятно. Владимир Больбочериновский почти на карантине,
почти изолированный из государственной думы, из коридора.
Спасибо вам огромное за радикальные меры, у нас Владимир Вольфич традиционно выступает все-таки.
Почему такой всплезо? Давайте разбираться спокойно.
Нет, ну, собственно, тут странно почему только сегодня он мог возникнуть и вчера и позавчера он не такой гигантский.
Конечно.
По сути-то, что там? Ну, вчера 50, сегодня 100. Если бы сегодня было 10 тысяч, тогда бы я бы сказал, что тут явно что-то мы не доглядели и упустили.
То есть, расширяется диагностику мы, расширяется действительно желающие пройти это обследование.
Ну и в конце концов, у эпидемии есть своя логика, она, по идее, должна идти веером.
То есть, все больше и больше должно людей заражаться, но весь вопрос с какой скоростью.
Если это будет даже вот теми темпами, я не вижу тут никакого тревожного сигнал.
То есть нас устраивает эта скорость?
Ну, в общем-то, в общем-то, в общем-то...
Не страивает?
Нет, ну, вы смотрите, как в других странах, это тысячи.
Но так у нас теперь меньше ста не будет в апреле.
Мы равно с этим осуществить.
Дайте, пожалуйста, врачу, это имеет принципиальное значение.
Мы сейчас по какому сценарию движемся, имея в виду,
что сейчас все-таки так сильно выросло количество заразившихся.
Это итальянский или все-таки нет?
Нет, нет, нет, нет.
У нас особенно остается, да, у России. Мы все-таки, это, понимаете,
грубо говоря, два больных четыре это в два раза выросло,
то есть грубо, тоже есть, но этот рост, он действительно в три раза
по сравнению со вчерашним днем, но это не какая-то катастрофа.
Мы должны сейчас, мы никуда от этого не хотим, мы не хотим хоть головой об стену
все равно кривая пойдет вверх. Наша задача ее приезжать как можно ниже, но вообще ее
оборвать мы не в силах, поэтому ожидать, что вот сегодня, например, на 50 человек меньше кончилось,
не кончилось, завтра будет на 150 больше. Ну сегодня больше, завтра будет, во-вторых,
народ стал обращаться больше. Тест-систем больше. Значит, это все вот такая...
Диагноз ставят уже после первого теста, больше не отправляют на Васибиро.
Да, да, поэтому вот они вот может быть вот так вот, поэтому диагноз просто сегодня
пришел, получилось, что вот у нас сегодня больше больных, а это может просто
диагноз подтвердился сегодня из-за того, что больше сделали анализов, больше
система сработала. Ничего такого, чтобы пугаться.
Вот как раз надеяться, будем вам верить. Сейчас ненадолго прервёмся на рекламу,
но прежде всё-таки заявление про секретаря российского президента Путин
скоро обратится к нации, слушаем.
В течение время он работал на текстом своего обращения граждан. Вы знаете, что вчера у него
был двор эпидеенологического митсуна коммунатора. Вещание уже с Соединенного Банка и
администрации президента по вопросам поддержки граждан и экономики страны
на фоне непростой мировой экономической эпидемии президент завершает работу
над своим обращением оно будет ждем обращения путина это 60 минут оставайтесь с нами
ждем обращения российского президента а путин должен по телевизору это
будут транслировать на всех телевизионных каналах сделать важное
по поводу мер борьбы с ковид-19, Писков и самочувствие Путина, после посещения больницы в коммунарке
тфу-тфу-тфу, все хорошо. Но вы видели, что даже телефон Пискова был уничтожен или, во всяком
случае, ему его не вернули на всякий случай, после посещения зараженной зоны. Давайте послушаем
вице-премьеру Голюкову об ограничительных мерах, которые вводятся теперь не только в Москве,
абсолютно по всей стране в россии на сегодняшний день 658 заболевших в 55 регионах страны
выздоровела 29 человек по наблюдениям в рамках самоизоляции находится 112 тысяч человек по решению
оперативного штаба всем регионам настоятельно рекомендовано приостановить деятельность ночных
клубов дискотек иных аналогичных объектов кинотеатров кинозалов детских игровых комнат
и детских развлекательных центров, иных развлекательных
и досуговых заведений.
Я ещё раз хочу обратиться к нашим коллегам, всё это
делается для того, чтобы обеспечить безопасность
и здоровье наших граждан, которые могут, не зная того,
контактировать заболевшими.
Минтрудуй и фонду социального страхования поручено временно
приостановить направление граждан с натурнокурортной
организацией.
Также, мы рекомендовали регионам вести запрет на
на курение кальянов в ресторанах, барах, кафе и иных аналогичных
объектов.
Регионы должны определить здания с адресами, где будут
расположены койки, докупить для них оборудование, средства
защиты с учетом тех осигнований, которые выделялись и им,
и министерству промышленности, и торговле.
Что складывает за ощущение, что мы движемся в сторону
того, что закрыто будет в стране абсолютно все,
кроме продуктовых магазинов, и это, возможно, единственный
вариант.
Меры, которые предпринимаются сейчас властью, они, конечно, супер необходимы.
Можно сказать, что они достаточно, но только для одной цели – остановить, попытаться остановить распространение инфекции передачей её разными способами, которым мы знаем, ковид-19 передается.
Но они недостаточно для того, чтобы не предвидеть дальнейшее развитие ситуации.
Во-первых, у нас не хватает тестов.
Во многих регионах, даже в Москве, есть пробы стоят, которые непротестированы.
Кабинеты, заложенные пробами, непротестированы.
Почему не хватает тестов?
То есть это говорит о том, что те 163 человека, которые были выявлены сегодня,
это еще очень и очень далеко не встало.
А может быть и нет.
Но мы этого сказать с вами точно не можем, потому что непротестированы.
Вот даже взятые пробы, они сегодня не пронаризированы.
А надо, чтобы у одного человека как бы установить, там по несколько раз делается тестирование.
Коликова сказала, что они попытаются в ближайшее время наладить и в частных лабораториях проведения теста.
Да, у нас нет этой возможности, просто мы закупили что-то сейчас в Японии, но это пока завод этот поставим и так далее.
Это все результат того, что когда-то было уничтожено, то, что нам советское наследие оставило.
Мы сегодня создали вот такую обстановку, сумели создать благодаря тому, что у нас еще сохранились институт Габречевского, институт Гомалее, институт эпиземиологии, институт Мечникова, который вакцину, в том числе по коронавирусам, еще несколько лет назад, один, не девятнадцатый, но коронавирус разработал, они все жалкое существование влачили и никак мы с Министерством нашем здравоохранения пробить не могли эту поддержку.
Вот сейчас время переосмыслить это всё, и мы должны понимать, что это только начало, все эти вирусные инфекции, пандемии, они, к сожалению, ждут человечества.
Мы должны готовы быть, и должны... Мы сегодня почему вот такие экстренные меры во всём мире предпринимают, потому что оказались не готовы, лекарства нет, понимаете?
Вот чтобы быстро выработать лекарства...
Да, но все очень по-разному оказались не готовы, лучше быть не готовыми, как в Южной Корее, чем не готовыми, как в Италии.
В всяком случае мы оказались в большей степени готовности, чем страны Евросоюза.
Это если есть возможность то сплюнуть, надо и постучать.
На всякий случай, пусть так и будет.
Смотрите, ситуация на самом деле следующая.
После вот таких вот заявлений как-то отродил Макрон, другие лидеры стало очевидно,
что, до факта, мы находимся в условиях военного времени.
И поменяться должен человек, то есть каждый из нас должен поменяться.
Человек, облеченный властью, должен сделать это первым, показать пример,
что нужно меняться в связи с текущей ситуацией.
К сожалению, мы, конечно, видим героические примеры,
как бабушка, 88-летняя испанская,
шьет маски, болеет паркинсоном и отдает их бесплатно.
Но это единичные примеры пока.
К сожалению, в основном, мы видим, как все наживаются на коронавирусе.
Как многие халатно относятся к этому.
Олег Архом это нашим скажем.
Олег Архев, первую очередь.
Да, а то они там школы финансируют
и лесные пожары тушат за счет.
Так это же вы принимаете решение,
Национального благостояния потратить не в помощь каждому из нас, когда бы хватило по 20 500 месяц.
А отдаёте это олигархам просто так.
А он сбербан как был, так остаётся государственным.
Алексей Александрович, ни чё бы не отдал олигархам.
Кому нужны первые очереди деньги?
Давайте, пожалуйста, конкретно.
Кому именно выдавать и поскольку?
Деньги нужны населению.
Вот эти суммы, о которых мы говорим.
У нас есть сейчас 1,1 триллиона рублей не распределенных средств с прошлого года.
А мы еще пока только заверяем в 300 миллиардах, которые, может быть, будут распределены.
Уже действовать пора. У нас был ганди-кап в три месяца.
Это два совершенно разных аспекта. Первый аспект.
Как бы уцелеть и выжить во время детей, а второй как выжить во время карантина.
Сейчас все играют в детскую игру. Море волнуется раз.
все замерли подождем две недели все вернемся и все будет то же самое нет мир
изменился больше ситуации прежде уже не будет поэтому будет совершенно
другая ситуация другая экономика человек будет мыслить совершенно по
другому и сначала вы нам говорили что болеют только китайцы потом то что
только старики болеют сейчас мы видим ситуацию вот пожалуйста заболел уже
подросток среднего знаете какой смертность но статистика пока говорит о том что в зоне
Риска все-таки люди 65-плюс, история американская, удивительная и выдающаяся в том смысле, что там от коронавируса умер действительно подросток, но до сих пор неизвестно, какие там были сопутствующие болезни.
Подростка, кроме возраста, ничего не знает. Может быть, это подросток со спидом, с глубоким.
С муковесой дозом.
Или с чем-нибудь.
Мы пройдем от эпидемии, какими силами пройдем, какими потерями мы это пройдем, вот чем вопрос, вот о чем надо думать.
а мы до сих пор действуем по ситуации, делать нам это или не делать, закрыть или не закрыть.
Вот подмосковная города, пожалуйста, Дмитров, закрыли соцсуочреждение обеспечения граждан,
при этом открывают ярморку на центральной площади, чтобы получить больше денег.
Это случай, абсурд, разумеется, именно по этой причине.
Мишустин сегодня сказал, что ответственность понесут абсолютно все губернаторы,
которые нарушают предписание. Послушаем, потом, Владимир Владимирович.
Я поручил увеличить в медицинских учреждениях каждого региона
количество инфекционных коек, где в случае необходимости
можно будет размещать больных коронавирусной инфекции.
Я знаю, что вы, Татьяна Васильевна, дали поручение
Розграфнадзору проверить медорганизации, на базе
которых планируется организовать, соответственно, дополнительные
инфекционные коеки.
Очень важно, чтобы власти субъектов Федерации были
готовы оперативно организовать места для тех, кто заболеет.
Регионы должны, соответственно, провести необходимую работу,
а Росдравнадзор её проверить и доложить нам.
Но если губернатор или профильный министр не уделяет этой
работе достаточно внимания, мы будем принимать меры
и очень строго наказывать.
Принеберегать здоровым людей в такой опасный период
недопустимо.
Владимир Владимирович, я не просто хотел сначала сказать, что давайте мы без общих слов,
потому что вот давайте раздадим деньги населения.
Ну вот сейчас мы раздадим в карантин 7 по 10 тысяч, половина перепьется,
прошу прощения на этом карантине.
Ну ладно, а хватит вам перепьет.
Нет, ну, на самом деле, а как они будут сидеть дома?
Они за счет чего? У нас самозанитых там полстраны, они за счет чего?
Мы сейчас всем раздадим по 10 тысяч.
Я еще раз говорю, вы скажите тогда, не раздадим, за счет чего они будут сидеть дома?
Пока помогаем только круглым.
Давайте, пожалуйста, платье-плачем.
Поговаривайте, пожалуйста.
Вот, значит, по поводу медицинфекционных койков.
Тут все это легко сказать, инфекционные койки.
Развернуть-то мы сейчас развернем именно инфекционные койки.
Но ведь нужны еще под эти койки врачи-инфекционисты.
Вот нам слава богу повезло.
Ведь в Советском Союзе очень боялись инфекции.
Да, и в Советском Союзе инфекцию не афишировали, но она была.
И была инфекционная мощная служба.
Были вот эти вот наши инфекционные больницы,
которые это ведь наследие советского вопроса.
Три года назад закрыл Минздрав Институт Веросологии.
Ну как это можно было?
Поэтому, слава богу, вот все-таки еще, вот сейчас мы койки развернем,
слава богу, остались еще инфекционисты, которые вернутся,
которые не потеряли специализацию. Просто я надеюсь, что на будущее мы все будем
помнить, что инфекция с нами была, есть и будет. Она расходная, то есть она
убыточна для государства. Это та составляющая здравоохранение, на которую
надо тратить деньги. Это как пожарная команда. Вот у нас не было, было спокойно,
не было инфекции, решили, что можно инфекцию чуть-чуть урезать, сокращать. Мол, не нужна, деньги не приносят, переживем, ничего.
Вот она сейчас зубы и показала. Это все равно, что ликвидировать пожарную службу, да, если у вас...
Давно не было пожаров, да?
...3 года не было пожаров, давайте, раз не было, значит, и не будет.
Вот, слава богу, еще остался тот фундамент, на котором мы сейчас успеем быстренько это все сорганизовать.
Но мы успеем.
Да, и на будущее инфекционную службу нужно держать как армию.
Как армию, потому что да, она убыточна, но она нужна.
И если сегодня спокойно, это не значит, что завтра не бабахнет.
Вот...
А насердно у вас последнее время.
Что касается бабахнет, бабахнуло все-таки в конечном итоге.
В Испании число случаев заражения COVID-19 в этой стране увеличилось за сутки на 8 тысяч человек.
Количество смертей 738, но это кошмары ужас, Никита Сергеевна.
Хотелось бы присоединиться к коллегам, действительно ситуация с коронавирусом
она в целом обнажила проблемы не только в нашей медицине, но и в экономике,
в частичном государственном управлении, однако я все-таки поспорю с коллегами по поводу тест-систем.
Даже нынешних мощностей производства тест-систем 500 тысяч в неделю на базе векторов Новосибирске
абсолютно достаточно для того, чтобы покрыть соответствующий на данный момент запрос, это первое.
Да, подождите, коллега. Можно я договорю? Можно я договорю? Я говорю о том, что в неделю можно...
В городе Волжском, человек в Благоградской области, импературой 39, пожилал стать тестом на коронавирус.
Ему сказали, поезжай домой, проходи лечение на самый изолястный. Тестов не хватает.
Почему тестов нет, понимаете? Есть логика, логическая цепочка.
Тестов нет не потому, что их не производят.
Их производят, это контролит «Роспотребнадзор»,
а потому, что не налажены транспортно-логистические пути,
о чем в том числе говорит Мишусьня, что у нас регионы,
несмотря на то, что уже есть готовность эти тесты отправлять,
почему-то этим не занимаются.
Именно поэтому сейчас на жестком контроле и правительство
и «Роспотребнадзора» будет ситуация регионных.
Это первое. Второе. По поводу срочных мер.
Халега, наверное, прекрасно знает, как он, я думаю, разбирается в экономике, что в условиях мобилизации всеобщей невозможно такую страну, как Россия, на федеральном, региональном и муниципальном уровне, буквально за два-три указа, за два-три дня привести в полное эмулиционное состояние.
Это дел, подождите, это делается поэтапно. Более того, то, что наша страна сейчас является, грубо говоря, в хорошем смысле аутсайдером по количеству новых заразившихся, говорит о чем?
что те меры, которые предпринимались месяц назад, две недели назад,
они носят, во-первых, отложенный характер, отсроченный характер,
и они работают абсолютно правильно, скорее специалисты.
И вирус не остановить.
Но те меры, которые принимаются уже сейчас,
если они будут еще более жесткими, не только ограничительными,
но и карательными, они безусловно дадут свой позитивный эффект,
но не конкретно в этот момент, понимаете, не суть момента сегодня или завтра,
а через неделю, через две недели.
У нас, слава богу, есть опыт Италии, который показывает,
что если с самого начала поэтапно не предпринимать, не повышать уровень готовности,
то потом вот этот рост по экспонентии числа заболевших уже будет оставить очень и очень сложно.
Ну, собственно, Испания это наглядный пример.
Поэтому для того, чтобы полностью народить на федеральном, региональном и инспальном уровнях
эту систему взаимодействий, повышенной готовности,
и наше правительство, и, собственно, президент и губернаторы вводят режим готовности поэтапно.
Не возможно лекарства.
Давайте прервемся на рекламу. Ждем обращения президента Кнаци, от 60 минут.
Сейчас договорите сразу после рекламы.
Ждем обращения российского президента Путина Кнации.
События анонсировал его пресс-секретарь Дмитрий Писков.
А также только что стало известно, что президент Путин поручил проверить войска России
на готовность к борьбе с коронавирусом, сообщают Министерство обороны.
Все-таки мы, естественно, не поддаем все паники, но сильно тревожимся.
Я хочу сказать, что в числе мер, который надо сейчас в первую очередь предпринять,
это надо обеспечить население лекарствами.
К сожалению, противовирусных препаратов не хватает.
И сделать это надо бесплатно за бюджетный счет.
Не хватает масок, не хватает пароцитамола, хватает безинфекторов.
Ничего не хватает.
Я говорю, пароцитамол все и обеспечит дистанционную доставку.
Не дожидаясь никогда, мы закон тому же бы приняли потом еще раз,
пока он войдет в действие. Быстро надо указам президента.
Это первое и второе очень не решаемое проблема сейчас.
Распустить коллективы, трудовые, данные команды, не только
малый бизнес и предприятия все, кто должен оплатить
заработную плату. Вот это, наверное, тоже надо сделать
за счет бюджетных средств.
То есть распечатать кубышку, где еще взять бюджетные
средства?
Я думаю, что у нас есть бюджетные средства на то, чтобы именно
в чрезвычайной ситуации, поддержать тестовую
семзарплату, я думаю, это будет не дешевле.
Ну, зарплату.
А как он дома будет сидеть?
Знаете, вирус можно сравнить, ну например, H1 на 11, свяной
гриб, который был, да, сколько он у нас шла в эпидемии?
Год.
Год.
Пока не спал.
Поэтому здесь неизвестно сколько, возможно, тоже
год.
Может быть, дай бог, что там через месяц.
Но я что-то сильно сомневаюсь.
Вот, соответственно, это надо готовиться.
и правительцы, которые принимают меры карательные, там, губернаторов накажем, то, то, то, все правильно.
На этой стадии справились, молодцы, наказывайте, мы сейчас ужесточим, там, ответственно, все нормально.
Теперь давайте смотреть, как мы будем относиться к тем людям, которых мы отправили на карантин.
А их там сколько-то сотен тысяч уже, а завтра будут, может, миллионы.
Вопрос, как платить?
Если только в Москве предписание выполнят все пенсионеры, то на этой самой валяции окажется два трёхнечного.
Я про то и говорю. Даже Дерепаска говорит о том, что центр банк уже дно пробил.
Что он должен сделать прежде всего? Он должен прокредитовать промысленность.
Срочно, причём минимум в 20% от того, что они брали в прошлом году.
Сразу, на зарплаты, на все эти, так сказать, пособия, которые необходимы.
Они срочно должны это сделать, не отказываться от этого.
Это должен делать центральный банк, нечего отмалкиваться.
И правительство для того и нужно, чтобы вызвать его и надавить на него методами, которые у них есть.
Надо обратить внимание на людей, на простых людей, как они будут в нынешних условиях жить.
С медицинской точки зрения, какие меры еще не предприняты?
Ну вот, я хочу сказать, что мы поняли, что отсидеться не получится,
что земля она маленькая, она единая, и что мы входим в этот общий глобальный мир,
и что у нас тоже началось и пойдет дальше.
Но на сегодняшний день хочу сказать, что, в принципе, вот по Москве могу сказать,
что медицинская служба делает все, что можно, и на самом деле вот госпитальная часть,
то есть мы готовы вот к приему неожиданно большого количества пациентов,
У нас сейчас стоят развернутые, пустые койки, которые ждут пациентов.
Идут вебинары для всех врачей по инфекционной патологии,
конкретно по коронавирусу.
Да, наверное, мы столкнемся с массой сложностей.
Но, опять же, нам повезло, что у нас стандарты
немножечко выше, чем на Западе.
У нас больше полагается и аппаратов,
и длительность пребывания была раньше рассчитана на более длительное время,
чем на Западе, где все рассчитывали за неделю все погасить.
У нас, слава богу, может быть, наша не очень поворотливая медицинская система.
В данном случае она сыграет положительную роль, у нас стандарты другие,
и у нас сейчас вот такой острой нехватки нашей для именно реанимационного обеспечения тяжелых больных.
я надеюсь, что мы справимся. Это не катастрофа, это не та инфекция, которая выкастит как черная
оспа половина населения. Хоть мы и кричим о ужас, ужас, кровавый вирус. На самом деле,
летальность уж не такая большая. Хочется ее не допустить, а то, что вымрем. Хочется,
чтобы она была нулевая, хотя сейчас два процента. Это с точки зрения статистики не катастрофа, хотя
произносить такие слова, конечно же, страшно. Разумеется, да.
Ну пока, потому что мы видим, в общем-то, достаточно большая уверенность, есть, что
мы с этой ситуацией в итоге справимся. Да, потому что все-таки вот как не пугают,
но коронавирус — это такой же респираторный вирус, как и большинство других.
У него есть в том числе и сезонные колебания. И все-таки, я думаю, что большинство коллег
Со мной согласится, что есть надежда, что к лету заболеваемость все-таки начнет падать.
А наши задачи, чтобы наше население заболело как можно позже.
В России пройдут учения, вооруженные силы с 25 марта начнут проверку
для повышения готовности к борьбе с COVID-19 по поручению России.
Я очень надеюсь, что получится сохранить наш экономический базис.
Это безусловно необходимая поддержка системы образующих предприятий.
при этом нет в регионах страны, безусловно. Это безусловно поддержка малого и среднего
бизнеса. Это делают уже в Москве, кстати, и Браво Марсабянин, который один из первых
озвучил целый ряд мер по поддержке. Я очень надеюсь, что его пример упоследует и многие
регионы, даже не многие, а все регионы, потому что да, с вирусом мы справимся, но последствия от
вируса, экономические последствия, они так или иначе будут тревожить нас еще очень-очень долго.
Поэтому, чем раньше, мы сможем эту подушку безопасности создать на заканательном уровне и на
исполнителем, тем легче будет нам и бороться с вирусом
и потом от этого вируса отходить.
Очень строго необходимо карать тех, кто пытается
нажиться на коронавирус, и повышают с три раза цены
на гречку и прочее.
Вещи производят...
Ну с этим вроде бы разобрались, осталось поставить лекарство
в все аптеки.
Населению максимальную бдительность, проявить
для защиты от мошенников, которые под видом волонтеров
приходят дома, такие случаи сейчас появляются, и проявить
свои человеческие качества, помогать друг другу, защитить
старшее поколение и свою семью.
Но надо проявить осознательность и быть максимально сплаченными, соблюдая социальную дистанцию.
Это была программа «60 минут». Следите, пожалуйста, за новостями.
Сегодня российский президент Путин обратится к нации. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное.
