60 минут по горячим следам здравствуйте, в Соединенных Штатах назвали дату вакцинации от ковид.
В эфире СНН главный советник Трампа по вакцинации заявил, что прививать американцев начнут уже 11 или 12 декабря,
совсем-совсем скоро, буквально через 3 недели. Совместная немецкая американская вакцина еще не получила одобрения
контрольными органами США. Откуда такая спешка при этом? Понятно, в США с эпидемией коронавируса творится
какой-то невероятный абсолютно кошмар. В сутки заболевают почти по 200 тысяч человек, умерших
уже 262 тысяча. Система здравоохранения до сих пор не может разобраться с последствиями первой волны.
Газета Wall Street Journal со ссылкой на главного сутки медэксперта в Нью-Йорка сообщает о телах
около 650 человек, которые хранятся на набережной Бруклина в моргах рефражераторах еще с апреля
есть соответствующие фотографии.
Люди не похоронены под вом причинам родственников половины из них,
не удалось найти у других нет напохороны денег.
Байден просит не отождествлять вакцину с Трампом.
Трамп, наоборот, ставит ее себе в заслугу и обвиняет Байдена,
и фарм компании, которые на зло ему Трампу, затянули с вакцинацией.
При этом эффективность самой вакцины, под вопросом, как и условия охранения,
Вакцина практически непригодна для транспортировки, но американцы годятся.
Особенно республиканцы и телеведущие Fox News.
Он по совместительству является другом Трампа.
Зовут его Джоральда Ревера.
Предложил назвать вакцину от COVID-19 именем президента.
У меня есть идея.
Знаете, сейчас, когда мир так разделён и все говорят президенту, что надо сдаться,
что пора уходить, про передачу власти и про всё остальное.
Почему бы нам не назвать вакцину Трамп?
Чтобы мы говорили друг другу, тебе уже сделали Трампа.
Знаете, это был бы хороший жест в его сторону.
И через несколько лет стало бы общим нарицательным
таким названием.
Ты уже получил Трампа.
Да, у меня уже есть Трампа, я в порядке, спасибо.
Я хотел бы, чтобы мы могли почтить его таким образом.
В ходе из реалии, конечно, вакцина назвать лузер.
Ты уже сделал себе лузера.
Байден считает себя победителем на президентских выборах
в США и кажется, обиделся на то, что вакцина может
называться именем Трампа, пообещал американцам карантин
проблемы с вакцинацией дорогие лекарства.
Трамп же – одно из причин своего возможного поражения,
в которой он до сих пор не верит, почему-то назвал
с Говар-Байдена и крупнейших американских фарм-компаний
с целью зарубить на корню планы по снижению цен на
жизненно важные лекарства для людей старше 65 лет.
Но сегодня суд отказал Трампу в пересмотре результатов
выборов пенсильвания, иск президента отклонен без
справа повторной подачи, то есть шансы поспорить выборы у
Трампа не осталось и всё идёт к тому, что Байден станет
старейшим из людей, когда-либо становившихся президентами
США.
Сначала слушаем Трампа, которого так просто из белого
дома не выгнать.
«Крупные фармацевтические компании запустили негативную
рекламу стоимостью в миллионы долларов против меня во
время предвыборной компании, которую я выиграл, кстати,
Мы это еще выясним.
Я получил почти 74 миллиона голосов.
Против нас были крупные фармацевческие компании,
СМИ против нас, крупные технологические компании
против нас, много нечестных людей против нас, большие
фарм компании в одиночку потратили миллионы и миллионы
и миллионы долларов на рекламу против меня, никогда
и ничего подобного я не видел.
Файзеры и остальные, кто лидирует по вакцинам, решили
не выпускать результаты испытаний.
Не заявляет, что у них есть вакцины до выборов.
У них был план опубликовать все в октябре, но они решили
отложить вакцину из-за того, что я тут делаю.
Но я не против.
Честно, то, что я тут делаю, очень, очень важно.
Это без сомнений, господин Трамп, но сейчас даже не ракеты,
не волстрии так.
Кто первый вакцинирует население, тот и сверхдержава.
На самом деле, да, начинается очень интересный этап.
Вакцина, большая игра.
Вот знаете, как в войне говорят, что самое главное, самое
главное это чья промышленная сильнее вот сейчас мы будем смотреть чья промышленная сильнее
мы знаем есть много вакцин файзер модерна есть наш спутник вии есть вакцины вектора они же все
отличаются да вот например файзеровская вакцина ее ну ее можно хранить при 70 градусах мороза только
можно ее хранить вакцина модерна при 20 градусах полгода или в холодильничке можно хранить месяц
со спутником тоже история 18 градусов да еще проблема в производстве вот тут недавно сообщили
что оксфордская вакцина уже практически готова она легко делается быстро производится но только
70 процентов эффективности и вот сейчас начинается вот этот глобальный процесс чья
вакцина успеет доехать в отдаленные регионы чьи какую вакцина успеет быстро сделать и мы
сейчас сами наблюдаем глобальную гонку которая и определит кто сейчас сверхдержава а кто нет
потому что факторов очень много стоимость быстрота производства способность доставить ее
в отдаленные, скажем, регионы России, или в отдаленные регионы Америки.
Кто повезет в специальных и индустриальных вот этих морозильниках
при 70 градусах вакцину в Арканзащину? Никто, да?
Кто повезет в африканские страны? Никто не повезет.
И вот тут-то мы сейчас и посмотрим, кто на самом деле хорош, а то нет.
А мы повезли, но не везде есть инфраструктура в этом грандиозная проблема.
Для нашей вакцины не нужна сложная инфраструктура,
но есть вариант, что ее невозможно произвести наше вакцину,
на территории нашей страны,
потому что не хватает объемов и специальной техники. Слушаем.
Во время телефонного разговора 7 ноября между Макроном и Путиным,
в ходе которого были рассмотрены различные международные вопросы,
включая конфликт в Нагорном Карабахе, президент России предложил своему коллеге,
чтобы соответствующие российские организации и Институт Пастера сотрудничали в производстве
вакцины против COVID-19. Эту информацию сообщили в пресс службе Кремля,
в то время как Елисейский дворец на своем веб-сайте не упомянул об этом.
Из дипломатического источника стало известно, что Макрон ответил у Клончева,
ограничившись ответом, что этот вопрос следует обсудить с учёными.
Вот уже несколько недель, а русские спрашивают,
«Нас хотим ли мы с ними работать?»
Уточняет французский дипломат.
В действительности это отражает их главную слабость.
У них нет производственных мощностей.
Тот, кто сказал пастера, сейчас, наверное, должен покаяться.
Ему невероятно стыдно, мы прекрасно понимаем, что пастера, но суть не меняется.
Кто первый? Мы, американцы, кого спасут?
Я надеюсь, что спасут всех. Проблема с производственными
мастерстями озвучилась с самого начала. Проблема
с производственными мастерстями озвучилась с самого начала.
И мы слышали про эти цифры, про 40 миллионов доз, про
7 миллионов доз, про 200 миллионов доз, но если будут
производить 10 стран одновременно, это проблема. Ее пытаются
решить. Действительно, тут говорили про множество
вакцин, который находится в разработке.
И это очень важно, на что сделают ставку фармацевтической
компании.
Все эти производства зачастую, реакцированы в частных
компаниях.
И компания, вкладывая деньги в новый завод, в новое
оборудование, должна сделать ставку на какой-то тип
вакцины, на какой-то тип производства, поскольку
они зачастую не совместимы.
Это правда, что для производства нашей вакцины нужны центрифуги,
а центрифуг в России нет.
Поэтому мы звоним Макрона.
вот в моей лаборатории ни одной центрифуги российского производства нет
я боюсь что действительно и вообще это признано на уровне президента после
заседания совета по развитию генетических технологий было дано поручение усилить
работы по разработке российского оборудования вот в этой сфере
это называется это возможно быстро создать реактор сложный понять там много
разных приборов работают и к сожалению большинство из них действительно
странного производства, и у нас очень долго была парадигма, что мы все купим. Проблема, как я ее
вижу сейчас, в том, что нельзя приказать кому-то на территории России переориентировать производство и
что-то начать производить, что нужно сейчас для фармацевтической промышленности. Мы вынуждены закупать.
Закупать это очень сложно, потому что все страны сейчас ориентированы на то, чтобы наращивать
производство такого же типа, и соответственно эти приборы, они зарезервированы наверняка,
На них есть очередь. И естественно будут поставки сначала для национальных производителей, а потом в другие страны.
Сколько мы можем сейчас произвести? Вот если условно говоря, векторовской вакцины мы можем произвести 7 миллионов доз.
Там много и мало с другой стороны.
Вот про то, сколько доз мы можем произвести, есть разная оценка.
До тех пор, пока не запущены заводы, пока мы не увидели первую партию, четко сказать, сколько это мы не можем.
Я слышал цифры до 60 миллионов дот российских вакцин
разных в ближайшее время.
Вы просто начали с того, что мы изобрели что-то, что
не можем произвести.
Мы можем это произвести.
Изобрести получилось, а что делать дальше?
Мы можем это произвести, но объем производства
с самого начала был ограничен.
И вектор, например, с самого начала заявил.
Вакцинировать будут лучших?
Вектор с самого начала заявил, что в разработку берет
вакцину, которая может как можно больше произвести.
Они самую-самую лучшую, которую они себе представляют.
в отношении вакцинации во всем мире, и у нас, видимо, будут группы,
в первую очередь группы риска, врачи, учителя, пожилые люди.
Политологи.
Политологи, может быть, да.
Это естественно, потому что это ресурс, но мы же уже проехали эту стадию.
Если американцам обещают, что 11 декабря
каждый рядовой сможет получить вакцину, а у нас группы риска.
Вот сейчас во Франции обещают аэропорт целое отводить по центру вакцинации.
Это очереди на километры и километры. Можно сказать, берите, кто хотите, но вот эти дозы все находятся в одной дверке, чтобы туда зайти, нужно через полтора метра стоять.
Но ключевое же, что они там находятся, а у нас не могут произвести?
Наши производственные мощности наращивают. Уже сейчас, я говорю, есть понимание, что будут произведены в ближайшее время миллионы доз, 40-60 миллионов доз.
Этого действительно недостаточно для того, чтобы покрыть всю страну.
Это действительно недостаточно, чтобы каждого обеспечить вакцины и ревакцинировать.
Но группы риска. Эти вакцины уже сейчас доступны в вакцинах.
Миллионах достаточно, в принципе. Это нормально для того, чтобы остановить эпидемию.
Есть вопрос в том, где они. Пока еще они не произведены.
Мы видим планы. Я очень рассчитываю, что эти планы будут реализованы.
Какая бы вакцина не была, она будет действовать.
Есть тонкости, как долго она будет действовать.
Есть тонкости, насколько они совместимы с другими способами лечения.
Ну естественно.
Никто не говорит о том, что Россия проиграла.
У нас нет ни одной центрифуки, у нас нет ни одного амплипкара.
Весь запад об этом говорит.
И сейчас мы закрываем страну. Нет.
Наши вакцины производятся.
А мы сможем обеспечить значимое их количество.
Ну как и любая другая страна в мире,
мы столкнулись с тем, что
по щелчку пальцев переориентировать производство невозможно.
Тем более, ВОС уже говорит, что остановка вакцинации из-за кори приведет к росту этого заболевания в ближайшее время.
Мы не можем свернуть производство других препаратов, перенетировав их на это заболевание, при том, что и смертность от него меньше, чем от других инфекционных заболеваний.
И заразность у него не такая высокая, как от некоторых других инфекционных заболеваний.
Здесь должен быть баланс. И фактически, это новая отрасль промышленности, которую мы сейчас строим в вавральном порядке.
еще раз подчеркивая свою технологическую зависимость.
Как вопросы решают в Германии, это к разговору про аэропорт или Ледовую Дворцу
и прочие крупные объекты инфраструктуру, где будут людей колоть, слушаем.
Сейчас основные кандидаты среди производителей вакцин –
это Байон-Тек, совместное производство с американской компанией Pfizer,
американская компания «Мадернен».
В начале следующего года мы можем уже рассчитывать на допуск вакцин на рынок.
Боролени в Германии уже ведутся приготовления для распределения вакцин среди населения.
Федеральные земли планируют создать прививочные центры.
В Берлине он будет расположен в здании бывшего аэропорта Тэмпельхов или на Велодроме.
К сведении декабря все центры должны быть уже готовы к работе.
Согласно рекомендации Маттического совета Германии, сначала необходимо привить пожилых людей и медицинский персонал.
По оценкам экспертов процесс провивания всего населения Германии может занять месяцы, а то и годы.
И когда у нас будут прививочные центры, мы сможем делать 100000 прививок в день.
Тогда через 5 месяцев мы сможем привить 15 миллионов людей.
Через 10 месяцев 30 миллионов.
И через 15 месяцев 45 миллионов.
То есть это будет уже конец 2022 года.
До этого не стоит рассчитывать на снятие ограничений.
Нам придется продолжать носить маски.
И следует помнить, это очень амбициозный прогноз.
То есть мы предполагаем, что у нас будет достаточно вакцин.
мы будем готовы к этому тоже предполагают тоже нет пока еще что колоть есть только где
не не веселые не радостные новости но я считаю конечно было и похуже недавно мы смотрели
смотрели такой фильм бомба называется да там как бы так ярко красочно описана ситуация изготовления
атомной бомбы в Советском Союзе, ну, практически с нуля.
Издалека вы зашли.
Да, издалека.
Да, есть другие космические проекты, есть супер сложные проекты.
Поэтому я не считаю так, что производство вакцины уже готово и изобретенной.
Значит, если даже нам, ни французы, ни американцы, ни немцы, ну не дадут.
Идет война, да, каждый старается не просто себя защитить и спасти.
но еще и навредить своему партнеру в кавычках.
Да, это будет...
Но при этом наша вакцина самая дешевая.
Это будет иметь, конечно, какие-то последствия.
Да, мы можем объявить, в том числе как бы в геноцидии,
нашей страны.
Если есть возможность продать оборудование,
а они это принципиально не делают,
как не покупают газ, как не вводят санкции,
Да, это может быть. Но я не верю, чтобы в китайской народной республике не было этого оборудования уже
и не было возможности, ближайшее время его произвести. Вот там чудеса действительно творят.
Их своего народа полтора миллиарда. Им надо вакцинировать, сколько людей.
Нашу вакцина, давайте посмотрим, как это будет. Им свою решать проблему нужно.
Но с нашей научной помощью, ну и в завершении я начну с того, с чего начали мы программу, да?
Трамп, его борьба, нескончаемая, да, сначала он разберется с выборами, да, устроит библейский позор, значит, для демократов, ну, флак ему в руки.
Но ситуация, я думаю, даже на этом не остановится, потому что хотите, вы соглашайтесь, хотите нет.
Если бы не было эпидемии коронавируса, Трамп сегодня с большим отрывом победил на выборах и был бы президент.
История не терпит слагательного наклонения.
Если бы не было этого, значит, крамп был бы президент.
Вывод, Олег Анастасович.
Коронавирус придумали демократы.
Что нужно в этом обязательно разбираться.
К кому выгодно, с политической точки зрения, с экономической
точки зрения, фармацерты, политики.
Я думаю, что господин Трамп и до этого в обязательном
порядке дойдет.
И я считаю, что можно быть даже надо в этом помогать ему, в том числе нашим спецслужбам, потому что когда речь заходит о оба использования новичка, посмотрите, какая активность, какой взрыв всех спецслужб мира, всех политиков, а здесь сумасшедшая эпидемия, да, катастрофические последствия.
Новая экономическая депрессия на года, на годы вперёд.
И никаких особых расследований ведётся.
Если это причина естественная, разберитесь с этим,
чтобы этого больше впредь невозможно было на себе.
А если, дай бог, здесь есть и в том числе замысел,
поварный замысел кого-либо, то тем более нужно разобраться,
нужно найти причины, поэтому вот эту вещь в обязательном порядке нельзя
снимать в повеске дня. И если мы будем регулярно этот вопрос ставить, я думаю,
что те, у кого что называется шапка, должна гореть на голове. Они может быть,
а думавшись наконец перестанут включать вот такие вещи, а не давать русским или китайским
производителям наше наше оборудование, а не пущать и так далее и так далее, тогда здесь
очевидные, кроме того, экономические вещи, кроме политических экономические вещи всплывут
однозначно, а не предоставление вот такой гуманитарной помощи людям, умирающих сотнями тысяч
миллионами. Значит, это это разве не преступление? Это разве не преступление,
которое можно и нужно поставить вровень с применением биологического оружия или
новичка или старичка какого-то? Это преступление. Давайте об этом...
Ваш Трамп как раз и требовать санкции, против тех, кто не хочет бороться с
эпидемией во всем мире, а хочет бороться только в своей стране или за большим.
Трамп. Вот именно Трамп так и выставил на большой и двадцатке.
Олег Анатольевич, если хочется кого-нибудь обвинить в геноцидии, предлог и повод всегда можно найти,
но справедливости радио у французов тоже грандиозные проблемы с коронавирусом,
и требовать от них того, чтобы они отдали свои центрифуги нам, необычные предлог. Честное слово.
Ну, я хочу, во-первых, сказать, что еще в девяностые годы предсказывалось,
что одним из главных негативных последствий глобализационного проекта
будет расстранение глобальных эпидемий из Юго-Восточной Азии, потому что именно в Юго-Восточной
Азии человек наиболее близко подошел к дикой природе и там постоянно вот домашние животные
человека прикасаются с дикими животными, которые и являются носителями этих коронавирусов.
Вот данный коронавирус считается, что он был передан через летучих мышей. Поэтому это неизбежно,
Надо привыкнуть к мысли о том, что коронавирусные эпидемии будут повторяться.
Может быть, это будет не часто, потому что глобализация, она все-таки идет с 90-х годов,
первая серьезная эпидемия, но это неизвежно, и надо быть к этому готовы.
То, что человечество, несмотря на подобные предупреждения,
несмотря на наличие соответствующих институтов ведевоз,
И громадная инфраструктура, которая позволяет отслеживать
расстранение заболеваний в разных странах, казалось
не готова, говорит о недостатках международного сотрудничества,
о недостатках этих международных организаций, и здесь, конечно,
это надо исправлять.
То есть, мы должны понимать, что мы должны быть постоянно
готовы к возможности повторения вот подобно расстранения
заболеваний.
И здесь, конечно, позиция Трампа, ту позицию, которую
он занял Трамп на двадцатке, о том, что, о которой прошла в субботу,
о том, что необходимо прежде всего добиться полного вакцинации собственного населения,
а уже потом передавать вакцину другим странам, это является позиция, я же, я правильно согласился,
согласился, это антигуманная позиция.
Чего?
Потому что прежде всего, это было правильно, скажем, надо помочь группам риска,
потому что есть по всех странах группы населения, которые наиболее подвержены заболеванием.
Надо помочь группам риска своим же, правильно?
А как вы поможете чужим, если вы отвлечете и так дефицитную вакцину от своих граждан?
Трамп говорит, мы вначале должны полностью вакцинировать население США, а потом уже задумываться о том, как вы помогаете другим странам.
Нет, это неправильно.
Потому что если в бедных странах будет продолжаться эпидемия, то все равно глобальную экономику нельзя открывать.
Соответственно, экономическое ограничение сохраняется, соответственно, никакого восстановления происходило.
Вы уверены, что шахтеры из Кузбаса поймут вас, если вы начнете вакцинировать индийских врачей?
Я думаю, что все можно объяснить, тем более что это гуманная позиция.
Я не понимаю, почему шахтеры и стойсбасы должны занимать непуманную позицию.
И кстати говоря, Россия и ЕС выступают за международные сотрудничества при вакцинации.
Одна из главных позиции.
Но не выщерб собственного народу.
Конечно.
В начале можно и вакцинировать у себя группа риска.
Потом группа риска помочь вакцинации.
За что сейчас Трампа ругает? Просто по совокупности.
Он хочет сначала вакцинировать американцев, потом всех остальных, что естественно.
Для любого президента, любой страны.
президенту любой страны.
Нет, например, Россия и ЕС выступает за международное
сотрудничество.
За сотрудничество ради Бога, но не выщерб Простеян,
не выщерб Французам.
Ну что вы, это какие-то прописные абсолютно истины.
Мы, в Аксенасии, должны пазить ЕС, чтобы в Аксенасии
посылали в Америке странах одновременно.
Парад искусственного дыхания.
Да.
То есть мы, на самом деле, это не важно, но мы послали
им ресурс нужный для себя и ценность.
Конечно.
наша, она постоянно транслируется президентом, давайте сотрудничать, давайте взаимодействовать,
давайте вместе бороться, но вот эта идея, голобы листации, мы в этом случае, в связи с идеей папы
мы сейчас прошли, к тому, что американцы обещают, что каждый американец будет
вакцинирован 11 декабря, а мы как Галкин, что там ничего страшного мы потерпим. Те, кто
транслировал нам идею всеобщего благо, в критический момент замыкаются на себя,
А как им образом они нас отрезают? Как они нас отрезают от этого благо?
У нас же есть своём, просто не можем...
Обще человеческое, вот это бесконечно транслируемое нам очень долгое время,
что вы всё купите, мы сотрудничаем, мы взаимодействуем позиции,
действительно, была бы идеальной, если бы все договорились на площадке ВОЗ,
сделали лучшую вакцину и перенесли в вакцин,
на площадке ВОС, сделали лучшую вакцину и передали с
началом.
Но нельзя требовать в ущерб себе спасать Российскую
Федерацию.
Почему должен этим увлекаться этой идеей Магном, у которого
страна закрыта месторанинка, который вместе с подрядами?
Из гуманистических соображений от нас требуют уничтожить
тысячи боеголовок атомных.
Требуют и мы соглашаемся, уничтожаем, разоружаемся.
От нас из гуманистических соображений требуют уничтожить
химическое биологическое оружие.
Мы идем навстречу, уничтожаем.
Когда мы из гуманистических соображений говорим, а
теперь вы помогите бороться не только нам, мы создадим
вакцины для десятков стран, сотен миллионов людей.
Дайте нам это.
Мы вам не дадим вакцины по стороне, по санкции.
Вот тогда, когда из гуманистических и наши поступки из гуманистических
Слушайте, какой гуманизм, о чем вы говорите в мировой
политике, где вы встречали политика гуманистка?
Прогматизм.
Прогматизм может быть.
Какое здесь прогматизм?
Пока подыгал на стороне порядки никогда не стоит
уничтожать.
Только по договору, да.
Пожалуйста, не будут руководствами гомнистическими
интересами, хотя я, естественно, в этом смысле согласен
с нашим президентом то, что он говорит.
Но дело в том, что известный в случае 80-е года, когда
Американский ученый Сейбен и наш советский ученый Чумаков сотрудничали по вакцине поле и сделали успешный проект, это тоже получилось из-за обстоятельств, потому что один человек сделал, он там прививал, а этот не нашел ничего другого, как приехать в Советский Союз, в общем, враждебную державу, но там путем каких-то выходов на Микояна нашли возможности, потому что ученые всегда сотрудничали, и несмотря на политические катаклизмы, то что сегодня, я помню, кстати, слова Путина, как в Сирии,
с французами, как союзниками. Макрон находится, конечно, в довольно тяжелой ситуации, но если
объединить усилие, а это возможно. Вот мы сейчас передали вакцину венграм для тестирования. Там сидит
наш друг, Орбан. Но при этом, на самом деле, венгерские врачи, ученые, достаточно хорошие
профессионалы. То есть они все равно это уже хороший шаг. Они это увидят, они протестируют и уже в ЕС,
как бы, несмотря на все полетели, ну хорошо, эти русские, ладно, мы будем их поливать, но при
И это мы давайте с ним все равно сотрудничаем, потому что сотрудничать ученые все равно работают в коллаборации, несмотря ни на что, и до сих пор встречаются, и до сих пор обсуждают, и это нужно только приветствовать.
Мне кажется, политическую волю здесь, а я хотел еще вспомнить, в связи с тем, что там договорит Трамп и Байден, когда в 1979 году, по-моему, когда заложников, иранских заложников должны были освободить приком, еще при картере, но они ждали, пока Рыган станет президентом, и фактически, чтобы он воспользовался этим.
Но действительно здесь только можно Сталина процитировать прошу прощения, когда по мере продвижения социализма колоссовая борьба обостряется, то есть по мере продвижения вот этой всей идеи, они начинают бороться сами с собой.
Но с другой стороны, понятно, кто бы ни победил, естественно, Байден там или еще кто-то, кто бы ни был президентом России, пусть даже Ксения Собчак, она действовала абсолютно точно так же, в этом случае.
Это абсолютно алгоритм понятия.
При этом продать собственному населению идеи гуманизма практически невозможно, потому что население всегда будет смотреть на те самые обещалки CNN, мы еще не понимаем, к чему они приведут, но идея перспектива получить вакцину 11-12 декабря куда привлекательнее, чем наша некая коллаборация с условными французами, очень витиеватая, очень заоблачная, при их нежелании с нами в эту коллаборацию вступать. Посмотрим меня.
Наш план сейчас – это получить возможность доставить
вакцины в центры иммунизации за 24 часа с момента одобрения.
Я бы ждал этого 11 или 12 декабря, на следующий день
после одобрения.
Сколько американцев надо вакцинировать, чтобы жизнь
вернулась в норму и когда это произойдет?
Нашим уровнем эффективности в 95% иммунизировать надо 70% населения.
Это позволит добиться настоящего коллективного иммунитета.
И произойдет это, скорее всего, где-то в мае, если операция на наши планы.
Но у них расходится строчка, которая внизу, и то, что он говорит,
потому что там же написано, что 20 миллионов только в конце года они смогут вакцинировать.
Но, знаете, я насчет Трампа, который вставляет палки в колеса, я что-то не слышал от Байда на заявление, что он присоединится к инициативе Ковоц в Всемирной организации здравоохранения.
То есть он рассказывает о том, как он будет бороться с коронавирусом в Америке, ставит это первоочередной задачей, у штабы по этому поводу формирует.
но ни разу не сказал про то, что он будет делиться вакцинами с кем-то и, соответственно,
действовать ущерб собственному народу куда-то поставлять. Хотя да, есть такие намерения,
у ВОЗ встретиться затем с Байдоном и все-таки обсудить, но заметьте, во время предвыборной
компании, он про это не говорил. Он во всяком случае так резко не говорил о том, что вот,
А я теперь войду и сохранюсь в ВОС, и тем более присоединилась к этой самой инициативе, кстати, которая и Россия пока еще не присоединилась. Хочу заметить.
То есть, конечно же, забота любого главы государства в первую очередь защитить свое население однозначно.
И в этом плане мы едины все, и в этом плане надо понимать, что да, вот эти призывы, в том числе и России, целого ряда стран, организации.
организации, тем, чтобы мы совместно боролись с этой пандемией, не означает, что мы должны бороться
в ущерб собственному народу. Это аксиомы и всем понятно, что касается аналогии с атомной
бомбы, ну для того, чтобы в таких же темпах создать нашу атомную бомбу против ковида, я думаю,
нам нужно мистерам здравоохранения Берию назначать, ну логично, да, потому что такими методами,
которыми он действовал можно было обеспечить действительно прорывы революции у нас, наверное,
такие методы все-таки не приемлемы, но я тут совершенно согласен насчет того,
что вот эта ситуация с отсутствием центрифук или чего-то там, я не специалист, не знаю,
что для этого нужно, да, она во многом ответ дает нашим отечественным глобалистам,
которые нам десятилетиями, помните, рассказывали, да все, мир перешел на Уцсорсин,
Мы там должны развивать IT-сервисные услуги прочие, а пусть производят где-то там в других странах.
Не нужно поддерживать отечественный производственный бизнес, поскольку это протекционизм, отжившие технологии, отжившие методы.
Ну вот вам ответ, мы слава Богу, вовремя поддержали наш агробизнес, в том числе этими самыми контрасанциями.
и в период, когда действительно возникла проблема, в том числе продовольственная сейчас с физопедемией,
Россия оказывается наиболее защищенной. К сожалению, не было таких шагов в области фармацевтики.
То, что заявил Трамп насчет заговора Бигфарма, этой самой большой фармацевтики против него,
я уже смотрю, помечают как сомнительные, как фейк, как анастерологические теории эти заявления.
так слушайте так цифры это доказывает 65 с 90 года до этих выборов президентских где-то
65 средним процентов поступлений от больших фармацевтических компаний во время президентских
выборов шли демократам сейчас мы видим два с половиной миллиона от этой бизнеса поступило
Байдену, и что-то, и что-то, порядка шестисот, и порядка шестисот, и шестсот тысяч поступила
Трампу. Причем, почему ответ понятен? Я, извините, оговорился. 65 процентов шло
республиканцам, республиканцам до этих выборов. А сейчас Львиная доля ушла Байдену. Почему ответ
тоже очевиден? В позиции Трампа вы помните, что он первое заявил, когда чудесно исцелился,
да, что мы обеспечим бесплатное вакцинирование американского населения этой самой чудо-вакцины,
чудо значит препаратам, как вы думаете, как на это должен был отреагироваться? Большой
фармацевтический бизнес. То есть они конечно же тут же вас стали, тут же день. Зачем? Зачем
что? Зачем? Зачем надо бесплатно? Зачем надо бесплатно вакцинировать? Или зачем нужно было
Продолжать Байдена вопреки сложившимся традициям большой фармацевтики, так что в этом плане...
Потому что Байден за свободную фармацевтику, а Трампа...
Еще раз говорю, а до этого Трамп был за что? Почему его в прошлых выборах поддержал большая фармацевтика?
Но моментально, как только последовало...
Я вам только что цифры принесу.
Я что-то не знаю про это.
Вы понятен, не слушаете, как обычно, лишь бы голдеть.
Так вот, я к чему? К тому, что на самом-то деле то заявление Трампа, которое он сделал, оно подтверждается цифрами.
на далеко ходить за подтверждением этому не надо, но видите все равно и это не нравится
все равно и это называется конспирологической теории заги и про коллаборацию и сотрудничество
тот самый глобален давайте мы послушаем человека который велика вероятность станет
государственным секретарем товарищ блинкин к россии не имеет отношения и очень нас не любят
очень смотрите на тонны блинкин сейчас мы договариваемся с другими странами для того чтобы
оказаться на Россию серьезное давление добиться ее изоляции. Я хочу сказать, что все эти
санкции очень сказываются на экономике. Нам удается сплотить миры вместе оказать на Россию такое
давление, которое заставит Путина крепко задуматься над тем, что он делает. Да, Крым он забрал, но Крым
станет для России балластом. Я думаю администрации Байдена будет в первую очередь необходимо
противостоять чудовищным действиям Путина и, конечно, оказывать помощь Украине, Грузии и
и с Западным Балканом, нужно разработать комплексный
подход к России, нужно больше ясности, и нам нужен
президент, у которого не будет таинственных отношений
с Владимиром Путиным.
Наш человек.
Велком.
И скоро вернёмся.
Украинские воссылы переходят на шасси западного
производства по словам военных, чешская система
татра полностью отвечает их планам по внедрению
стандартов НАП.
Закупать западные системы украине придётся после
объявления сейчас ключевого банкрутства одного из
из крупнейших предприятий странные криминчувствово-автомобильного завода того самого КРАЗа
Кандидарного
Приехали, называется, после всех революций того самого КРАЗа,
которое ранее производил вездеходы для ВСЛУ
То есть уничтожив собственное производство
Украина с радостью будет закупать шасси у натовского производителя, как будто бы искренне считая,
что таким образом она переходит на какие-то там натовские стандарты смешно
Но понятно, что это тоже в перемоге революции и достоинства можно уже записать.
На Украине отмечают 7-ю Гдавщину Майдана под стены больницы, где лечился Зеленский,
и пришли националисты с требованием вернуть их на путь достижения того самого Майдана.
В Москве они потребовали превратить в океан части, тем и так океан части,
куда украинцы будут ездить в отпуск. Всегда, пожалуйста.
А москалям пожелали сдохнуть и вам хорошего дня.
По случаю, Гадовщина Майдана записала видеообращение
и временно поверенная в делах США на Украине Кристина Квин.
Дипломат поздравила украинцев с появлением в стране стабильной банковской
и энергетической системы и пожелала незалежной и дальше идти по пути реформ.
Даже не верится, что уже семь лет прошло с момента,
когда украинцы вышли на улицы своих городов,
чтобы не дать власти Юнковича похоронить идеи,
идеи «Украина – это Европа».
Тем временем, Украинский суд отменяет арест
беглеца Януковича.
В Музеи революции достоинства проходят обыски из-за подозрения
вщищений более 100 миллионов гривен.
Государственное бюро расследования расследуют события на Мальдане
13-14-х годов как «государственный переворот».
Это и правда, ползучий реванш режима Януковича, о чём
говорят всё чаще или с течения обстоятельств?
Тем лет назад сам загнанный в угол Янукович отсюда просто убежал от гнева Майдана.
Ну как тогда понимать такое решение суда, а раз завышный арест Януковича снят,
неужели это означает, что тут чего доброго встретишь Виктора Федоровича?
Юристы судей и правоохранители убеждают.
В этом решении фемиды измену, пока можно не искать.
Но это и не означает, что срады нет.
Госбюро расследование расследует Майдан, как государственный переворот.
Проползучий реванж заговорили даже наибольшие скептики.
И хотя сотрудники бюро считают заявление в отношении госпереворота абсурдным,
но проигнорировать ее не могут и уже стали вызывать на допрос участников в дело Майдана.
Цель Майдана еще не достигнута.
Дорогой гордей, витаемый вас здесь святым.
седьмой речницею Майдана, молодцы, добились всего, крас тоже разбомбили.
Евгений, понимаете, действительно мне очень приятно, что Украина возвращается в здравое понимание и правовое поле.
И вот об этом свидетельство, вообще-то судебное решение.
И банкротство краса об этом.
Евгений, но банкротство краса – это объективные причины, к сожалению.
Индустриализация Украины, которая идет не только от Майдана. Она идет с 91-го года. Как и в России, по вашим же данным, у вас сначала, в общем-то, после распада Советского Союза.
Какой у нас остановленный диалог разрезал из-за последней нескольких приятий?
Ну, перестань.
Это тоже...
Открылось сколько?
Евгения, я не знаю сколько.
Ага.
То, что есть битаж, она есть. Но, знаете, я просто вот, 7 лет прошло, я думаю, ну вот какой плюс, я всегда извлекаю какие-то плюсы из ситуации.
Какой плюс из ситуации Майдана?
Плюс получается один.
Я сейчас не беру без визы.
Это то, что попутный какой-то результат,
безусловно положительный.
Но на всю оставшуюся жизнь
все власти, которые будут приходить
в Украину, будут помнить,
что если нарушишь коллективный договор
со своими гражданами,
может быть вот так.
И я вам скажу, в этом, наверное,
единственное достижение Майдана.
А что у вас за договор с гражданами?
Если будешь перегибать палку, всё может закончиться вот так.
Если будешь нормально работать, всё закончится вот так.
Грабёж Украины был не с 14-го года, а с 91-го года.
И вот эти все майдановские предпосылки, которые вы сейчас увидите,
что к чему довели страну, это всё тоже ряд объективных причин.
Я вам скажу, подтверждает это все еще и Беларусь, и если очень глубинно посмотреть, то и в вашем обществе есть протестное настроение,
всегда было, отчего такого?
Поэтому в любом обществе есть протестное настроение.
Во-первых, я всех пережили вот эту вот боль, больше к ней не вернуться, не власть.
Вы что?
И я уверен, что...
Официальная риторика заключается совершенно в другом.
Я не глядю, чем на ваш Майдан нас упрекает в том, что мы частенько показываем, лишь для того, чтобы убедить россиян никогда не бунтовать, иначе будете жить так же, как на Украине, и каждый приличный человек в этот момент гордей перекрестился.
Какой был лозунг Майдана? Барьба с коррупцией. Какой основной приоритет деятельности Зеленского? Барьба с коррупцией. Велика вероятность ничего не вышла, гордей. Но признайтесь.
Слушайте, насчет индустриализации, да, конечно, все мы пережили это, в том числе из-за того, что нас, как я говорил в первой части,
уверили в то, что не нужно сейчас ничего производить и поддерживать, но извините. Вот пример с кразом не самый удачный.
Крас работал в незалежной Украине, он даже был период наращивал производство. Это было один из немногих предприятий,
которая экспортную выручку для Украины, потому что поставлял его, собственно, свои известные,
славные автомобили во все страны мира, в том числе в армии различных стран,
а причиной развала, как и мотор сечи, целого ряда предприятия, стал действительно Майдан,
поскольку порвали связи с Россией. И как только порвали связи с Россией, оказалось,
сразу негде брать с тех самых запчастей, из которых он делал,
который он поставлял из Российской Федерации, и не нашел им замены.
То есть причина вот падения этого гиганта промышленного,
это тысячи были когда-то рабочих мест.
Сейчас вот там народ требует зарплату на кразе.
Задолженность с начала этого года. Представьте, осень сейчас.
Им с начала этого года не платят зарплату.
В лучшие времена он производил 120 автомобилей в сутки.
Сейчас, в лучшем случае, два-три в месяц, понимаете, вот вам последствия того, что действительно на этой Украине натворили за последние годы.
И это не единственное предприятие, это один из бывших флагманов, вот к чему довело.
И самое же поразительное, что замминистра обороны Украины говорит, как это и хорошо, что краса банкротился.
Заметьте, задолженность государственного ощадьбанку.
Украина со всего мира требует сейчас простить ей долги,
списать, отсрочить тяжелую ситуацию.
А своим предприятием, которое она обязана поддерживать,
никакой отсрочки долгов в банкрод, значит банкрод.
Рыночная экономика.
Да, украина она не действует, когда украина клямзит.
Сейчас мы говорили про ковид.
Украина радостно сообщает населению.
Мы, взглядите, достижение Майданыж какое-то, мы попали в число самых нищих стран мира, благодаря чему нам теперь, с программами Ковыкс, положено несколько миллион доз, это и самый вакцин, это как достижение.
Конечно, хорошо.
Нет, ну а что, нищий государств не самая высшая достижение?
Это беда мира.
Мы всегда с моей Европы.
Нет у Газа.
Она не может ни чем торговать.
В мире!
В мире!
Это по ситуации ковы.
Ковы.
Ковы.
Это воз.
Это всемирная организация.
Она попала в число этих нескольких десятков самых нищих государств мира.
Да то вакцина бесплатная.
Ладно вам.
Да.
И это радостная цепля.
Есть киположительная история.
Вот сейчас вы показали сюжет, где рассказывают о том, что
Как это так? Расследуют хищения музея, революции и достоинства.
111 миллионов гривен, да?
Так что не надо расследовать.
Они же в самом деле пропали, как бы там ни говорили.
Я смотрел банковские эти документы 28 ноября 2018 года.
Зашли 111 миллионов гривен.
1 января 2019 года. Через три дня их уже не было.
И нам теперь говорят, что зазрада, как это возбуждать дело,
когда, действительно, государственные деньги из бюджета взяли за три дня расстрынкой,
или неизвестной куда. А теперь три смеет.
Там 148 миллионов, 139 украли.
Где?
В этом музее.
То есть не все украли?
То есть не много оставили?
Нет, нет, на тот момент на первой горе разловить.
Оставалось 8 миллионов.
Да, 8-9.
То есть вы понимаете, да, и все, и нету этих денег.
А нам теперь говорят, ну как вы смеете возбуждать дела по поводу воровства,
А что делает ваш Зеленский, собирает ветеранов Майдана, проводит с ними онлайн, среди которых кто, господин Пашивайло, директор этого музея прямо ответственно за этого вопроса.
Он ресталетит. Ресталетит. Спокойной сети.
Давайте тоже. Зеленский, это не про Майдановский президент.
Еще что он вынужден сейчас заигрывать.
А что ж такое?
А что ж такое?
Это не течительна мера его же безопасности.
Ага, вы, вот, что Майдан за эти деньги.
Еще один результат Майдана.
Теперь у вас там уже президент неволен.
Не волен своей мнения.
Вы же, если вы знаете, что мы сейчас сказали.
Вы сказали, что бюджетные деньги своровали герои Майдана, как вы это вы сказали?
Вынужден подчиниться обстоятельствам.
Если вас цитировать напрямую в обыске в этом самом музее офис,
Не кричите одновременно еще раз. Если вас цитировать напрямую, то вы сказали, что ради своей безопасности Зеленский должен пойти навстречу националистом, иначе не понятно, как именно будет выглядеть его жизнь дальше.
Считается ли он достойным самостоятельным президентом?
Мне очень понятно, где здесь гидность, не ясно.
Но что вам говорят американцы?
До самого послится. Ничего страшного, что все разоряется.
Двигайтесь в этом же направлении. Выкивайте. Смотрим.
7 лет назад украинцы собрались на Майдане,
чтобы правительство услышало их голоса
и продолжила евро-атлантическую интеграцию.
Действие граждан поставили Украину на путь реформ,
нелегкий путь вперед.
Новые институты, направленные на снижение
уровня коррупции и углубление
партнёстра с ЕС и НАТО.
Более стабильные банковские энергетические системы
и глубоко заинтересованное гражданское общество
не были бы возможны без Евромайдана.
Для реализации чая и нереволюции
и достоинства понадобится больше работы.
Украина должна быть освобождена
вмешательства и агрессии со стороны России, включая
завершение российской оккупации Крыма и вывода всех российских
войск с востока Украины.
США стоят вместе с народом Украины и обещаниями Евромайдана,
о процветающей, ориентированные на Запад, суверенные и территориально-целостные
Украины.
Слава Украине!
Ой, как весело!
Раз разорился?
Нет, только раз разорился, я согласен с тем, что это
процесс во многом обусловлено объективными обстоятельствами,
в частности тем, что конечно же трудно.
Самонитщая страна Европы тоже объективная.
И это во многом ведь и в начале.
Потому что...
Объективная?
Потому что коррумпированная власть.
3000 долларов на душе населения ВВП тоже объективная.
А до Майдана не была такой?
И до Майдана была коррумпированная власть.
А то ими.
Сейчас осталась коррумпированная власть.
С colors are women.
И потому что, потому что к сожалению,
мировую экономику Икраина не можно интегрироваться на выгодных условиях,
потому что то, что производит Украина,
не слишком надо мировой экономики.
А, да сказать, это асерье, оно не даёт...
Но много производительных, например, химической промышленности,
удобрения, здесь украины конкурируют с Россией,
это и вот машиностроение, и здесь...
Саграм, потому что машиностроение тяжело, потому что...
А зачем вы тогда упоминаете его?
Ну просто говорю, что...
Я говорю, как раз, то, что Украины для Украины важны,
и те отрасли, которые являются украины важными,
и которые могли бы создать рабочие места,
достойные оплачивания и так далее,
они плохо развиваются по объективным экономическому
причину. Я менее, так сказать, оптимистично
смотрю. Я не слишком рассматриваю Майдан как выражение
какой-то там массовой общественной воли. Скорее всего, это было
использование протестных настроений аллегорхическими
группировками, которыми они были. Не нужна, так сказать,
диктатура Иоанна Ковиевича. Но я хочу сказать, что, конечно,
восстановление той вертикальной власти, в том виде, в каком он считал при Януковиче и при Кучме,
принципиально невозможно. Вот то, что пытался сделать Порошенко скопировать ту вертикаль власти,
которая была при Януковиче, и использовать его в своих интересах, полностью провалилась.
И это теперь вообще нельзя сделать.
Санархия навсегда.
Нет, наархия навсегда, а гораздо, гораздо большая степень политической свободы.
Это во-первых.
Можно секунду, вы сейчас продолжите, но политическую свободу посмотрим.
Смотрим, это люди, которые боролись за политическую свободу и, в принципе, за гидность, а теперь пришли в больницу к Зеленскому, пожелать ему выздоровления.
Нет, нет, что всегда есть, крайность такая.
Мы семь лет назад вышли, когда власть украл у нас европейское
будущее.
И сейчас власть у нас крадет наш цивилизованный выбор — европейское будущее.
Я хочу, чтобы на месте Москвы был океан счастья.
И там жили одни короси, и мы с вами, друзья украинцы, приезжали туда на відпочтение.
Океан счастья с коросями на месте Москвы.
И чтобы 140 миллионов в Москве вздох, так я их люблю.
У нас уже океан сейчас.
Ну, это с таким образом всегда. Я их видел в начале 2000-х годов.
Я видел в 90-е годы.
Добились чего? Объясните тогда.
Очень важно то, что я сказал посол про то, что...
То есть временно поверено?
Временно поверено.
Последние все-таки фразы обратите внимание.
Сказало, что стало более заинтересованным гражданской общей.
Конечно.
Это так оно и есть.
Мы вам его и показываем.
Не бюрократически произвел.
Никакой-то московецкий произвел.
Океанск, Россия, и Москва.
Ни какой-то министрейский произвел на местах невозможен.
И посмотрите, как проходили местные выборы.
Вот я хочу сказать, что трудно даже представить было,
что такая была низкая степень административного давления.
Рекордно низкая явка, рекордно низкий результат у партии президента.
Общество разочаровывается. Общество не видит.
Общество не видит прогресса.
А в чем достижение тогда?
2 достижения.
Октивистация гражданского общества.
Вчера он занял первое место.
Экономическое ситуация.
Окономическое ситуация.
Плохая.
Разочарование тоже нужно пройти.
Гражданское общество стало более активным.
Как активным, если самое низкое, явка на выборы.
Гражданское общество.
Явка на выборы.
Большей степени проявления гражданской инициативы являются выборами низкой.
Явка на выборах низкой.
Потому что общество в целом разочаровывается.
Но ведь общество разочаровалось совсем недавно в Петре Алексеевича.
А он как раз продукт Майдана, секунду.
И поэтому новый президент, в деятельности которого общество снова разочаровалось,
с достижением Майдана таким образом, что?
Они поставлены по вопросу.
Вы сначала разочаровались в Кучме, потом в Ющенко разочаровались,
потом в Юнуковичево разочаровались.
разочаровались чуж вы украина для грустных все время разочаровывали
абсолютно конечно он воспроизводит себя безусловно 7 лет после
майдана это деградация украины по всем направлениям и в экономике как мы
видим и в обществе и в политическом организации и во всех системах
Управление.
То есть мы не однократно тут говорили, но нас на Украине
слушают как-то своеобразными ушами, они воспринимают
это как какое-то оскорбление, хотя мы в общем-то сопереживаем.
Мы же здесь не злорадствуем по поводу того, что крас погибает.
Нам очень обидно за Украину.
Почему?
Потому что в свое время именно Россия индустриализировала
Украину, Советскую Украину после войны. Откуда взялся этот раз? Он что, возник из
великой инженерной украинской мысли? Нет, да нет же. Ярославский автомобильный
таскельцовод, который взяли, вот так подняли и перевезли в европейскую часть. Или, допустим,
великое державо-авиастроение Украина Антонов, да? Указалось бы, это же тоже великая
Украинская инженерия, сейчас Новосибирский авиационный завод, подняли, ну тогда еще при товарищей Сталине решался вопрос щелчками, вот так подняли, погрузили, привезли, и развернулись, это Россия сделала, Россия или Советский Союз?
Слело советскую украину. Почему? Потому что полагали, что лучше перейти, ну, производство
европейскую часть были ориентированы на европейские рынки. Ну, мойка в этом была.
Я к чему это говорю? К тому, что украина, к сожалению, к этому советскому наследству,
в том числе индустриальному, не относится как своему. Она относится как
такому, значит, случайному наследству, а какому-то дальнему, значит, свалилась
наследство, а чего его не прокутить, чего его не пропить, не пробузить и так далее, и продолжается все
то же самое, почти, к сожалению, а чтобы, так сказать, люди не задумывались об этом, вот время от
времени ваш телевизор выходит, вот как кашпировски в очках вот эта тетя из американского посольства,
дальше, и вот она вот так, осталась, троги недавно, вот так руками махать, что мы дальше зомбировать
тех, кто сомневается в том, что происходит, деградация гордей, но к сожалению так, я вообще не вижу
украинского государства. Я его не вижу. Кроме того, совершенно жёсткой конкретной диктатуры. Причём диктатуры даже
ненациональные, потому что национальные диктатуры в таких условиях невозможно. Когда говорят о том,
что там нацисты, националисты, они не состояния организовать государство точно совершенно. Там должна
быть диктатура внешнего управления. Американцы не справляются, как мы видим, за последние 7 лет.
Давайте тейв перенесёмся, Нестар Иваныч Шуфрыч, с нами на прямой связи, депутат Верховной Рады от оппозиционной платформы за жизнь, один из лидеров движения и партии, Нестар Иваныч, понятно, что не очень приятные вещи, только что звучали в нашей студии относительно Украины, но тем не менее 7 лет Майдану крас разорился, просто какой-то очень ужасный неприятный символ.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, Евгений.
Приветствую всех наших телевизорителей в России, в Украине.
И не только. Безусловно, нам очень сложно сегодня признавать.
В общем-то, для меня это не было откровения и в первые дни,
когда все эти события происходили.
Я понимал, что ничего хорошего с этого не будет.
Но сегодня даже те, кто тогда поддерживали Майдан,
что ни за это они боролись, страшное разочарование, огромные потери.
Ну и в общем-то символично было то, что вчера на Майдане практически никого не было.
Вчера Майдан был пустым, потому что в общем-то радоваться-то особенно нечему.
И последствия – катастрофические потери территории,
потеря уровня жизни до катастрофических, до катастрофического обнищания.
Сегодня пенсии в два раза меньше.
Тарифы за эти 6 лет стали в 9, внимание, в 9 раз выше.
Доходы людей меньше.
Вот это краткий итог того, что удалось добиться
во время этих событий, которые я революции никак не назову.
Для меня события, которые имели место 7 лет назад, в 2013 году, в эти дни, это было начало переворота неконционных действий, которые привели к тому, что легитимная власть убежала в силу целая ряда, причин.
Это, кстати, президент Венкович далеко не красит его побег с Украины, но то, что его к этому вынудили, то, что его к этому спровоцировали через некансонное действие, не через процедуру импичмента, как это предусмотрено в Конституции, а через незаконное, некансонное действие – это факт, и мы сегодня имеем тяжелейшие последствия.
И еще раз говорю, сам факт того, что люди вчера не пришли на Майдан, яркая оценка тому, что произошло 7 лет назад.
Еще раз говорю, для меня это откровение не было.
Люди, которые приходили с какими-то своими требованиями, в очередной раз, как и в четвертом году, дали себя обмануть.
Это был сплошной обман, дивидиенты от которого получили люди, которые были далеки от этого движения,
которые его организовали, профинансировали, простимулировали.
Они свои дивиденды нашли, а люди, которые действительно вышли,
которые выразили какой-то свой протест, они оказали нищем.
Более того, они реально пострадали и своим уровнем жизни,
а некоторые и своим здоровым, и своей безопасностью, своими жизнями
заплатили за эти, как на мой твердый убеждение,
неконсонные незаконные действия.
Удручающий результат.
Никаких перспектив мы здесь, во всяком случае, из Москвы не видим.
Если понимание, украинцы наелись этого западного вектора,
готовы менять направление своего движения или рано пока?
Согласно ли соцапросам или просто по ощущениям на улице где-то?
Вот, Азия, люди растеряны.
Люди растеряны.
Была огромная надежда на Зеленского, буду говорить откровенно.
Но она уже расстаяла, местные выборы показали, что поддержка за командой обвалилась.
Они уже далеко не первые.
И, конечно же, люди сегодня уже посматривают снова ту сторону,
с которой мы прошли худобеда тысячу лет.
Ведь у нас связывает тысячелетняя история, да, разная была.
бывало, но тысячу лет это никто не перечеркнет.
Это, если хотите, это ментальность наших народов, это совместная
история, совместная культура, это нравится кому-то или нет.
Вот это и есть прогматичные национальные интересы, сформированные
на основании жизненного исторического пути.
Поэтому, безусловно, сегодня люди начинают понимать,
что никакой перспективы выступления в Европе нет.
В лучшем случае используется наш, извините меня, такой человеческий рабочий потенциал.
Ведь сегодня одним из основных импортеров и стабилизаторов национальной валюты являются наши зарабичане.
В 2013 году их было около 3 миллионов.
В этом году их уже считают более 10 миллионов.
Украинцев находятся на заработках.
И сегодня основные доходы — это переводы наших дробичан и доходы от экспорта сельскохозяйственной продукции.
Промышленность практически уничтожается.
Если еще не уничтожено совсем, то уничтожается.
И это все результаты вот этой безответственной вахонали,
которых, к сожалению, мы наблюдаем последние 7 лет.
Спасибо огромное, Нестра Иванович Шуфрич, депутат Верховной Рады,
оппозиционная платформа за жизнь, один из лидеров.
Я считаю, что признавать ошибки Майдана некому, особенно некому,
в Украине, на Украине. Сколько было этих Майдановцев?
Да их было меньше процента. И их заставить сегодня признать ошибки – это бесполезная история.
Так же, как Швондера Шарикова, этих известных героев революции,
сегодня к ним обращаться бессмысленно.
У них что-то не в порядке, да?
Они и уши отморозят, и без порток, но в шляпе Евросоюзовской,
или в каски Евросоюзовской готовы до конца жизни свои принципы оставить.
Это несколько, может быть сотен человек, больных людей.
Но большинство украинцев почему-то доверились. Значит, ждали ждали вот все это время чудес европейских.
Как будто историю в советской школе не изучали.
Что бывает с вождями, которые за бутсы, за ружьишко какое-то продадут землю, значит, акупантом и так далее, и так далее.
Где примеры этого чудесного восхождения? Есть такие примеры?
План маршала.
Ну там, например, Южная Корея.
Южная Корея.
Революция 2004 года.
Я вас не перебивал.
Чем закончилась?
Я вас не перебивал.
Пустотой.
И чем?
Вот еще один.
Но Майдан был 13-го года.
Никогда бы не был.
Таким значимым.
Дайте следующий выбор.
Висторгись бы на наших предметах.
Я не Майданутый.
Я не Майданутый.
И на Майдане никогда не был.
Но вы откровенно сейчас ужете.
По ощущениям.
Вы сквозивали Майдан.
А когда мы вторглись, а Майдан, когда был в 13-м?
Давайте, не дезинформируйте, я буду вас передувать.
Ах ты подлец, вот только что этот твой друг Майдана
Смерти с 140 миллионом москалей.
Объявите его сумасшедшему и не давайте ему трибуну.
Объявите его сумасшедшему и не давайте ему трибуну.
Почему этот подвергается уголовному преследованию?
Где убийцы небесные сотни? 7 лет прошло.
Почему вы не расследовали это преступление?
Я, как депутат, это не в моей капитенции, если уж на толково расследуете.
Да, и Небесная сотня не должна быть опорочена тем, что, возможно, именно вы организовали убийство этой Небесной сотни.
Где доказательства, что не вы? Где ваши эксперты? Где ваши американские-англичанские следователи?
Англичанские следователи.
Проблема в том, что люди, тысячи людей на кразе потеряли работу из-за обрушения отношений с Россией. Чуть непонятного.
Скоро вернемся.
Украине, которая так переживает, что спустя семь лет после Майдана ее не взяли в Европейский Союз, предлагается вспомнить опыт Турции.
Там вступить в РД евросоюзников мечтают с 1987 года.
99-го страна находится в официальном статусе Кандидата. Как вас называется статус «Оспирант»?
Хотя «Оспирант» это в НАТО. ВОСМО, прекрасно понимаю. Мы ныне там, в Турции с ее мощной экономикой.
Высоко технологичные армии. Никому не нужна. Может быть, Украина понадобится.
Мы всегда считали себя частью Европы и использовали наши предпочтения в пользу Европы.
если они не заставляли нас искать другие альтернативы.
Мы призываем Европейский Союз сдержать обещания,
которые выдали нашей стране,
от полного членства до вопроса о беженцах.
И тогда вместе мы установим более тесное
и более эффективное сотрудничество.
Так говорится, звонил Ирдаган угрожал.
Ирдаган на самом деле очень хорошо троллит Евросоюз.
Он прекрасно понимает, что не Турция и не нужна Евросоюзу.
Не Евросоюз не нужен Турции.
Мы сейчас обсуждали очень долго, что терпит крах.
вот эта теория сейчас многосторонности и глобализации поэтому евросоюз сейчас в упадке и поэтому то что украина так стремится вступить в
евросоюз да в этот упадочный действительно нынешний евросоюз показывает что она пытается уйти от своей собственной
судьбы который ей указывает и экономически и политически и исторически что ей нужно двигаться люди не понимают что
краз закрылся из-за нарушений связей с россией люди прекрасно понимают но революция никогда не происходит зачем не за то не за то стоял
Майдан – это неправильная фраза. Майдан выходит не для чего-то, а почему-то из-за того, что обезумевший от коррупции диктатор просто потерял всякую вообще связь с реальностью.
Такое же происходит и в Беларуси сегодня. Люди не выходят для чего-то.
На Украине не было обезумевшего диктатора, который потерял связь с реальностью.
Геноковича – бандит, преступник и кто угодно, но он не обезумевший диктатор.
И он расставил везде своих людей.
Так же Лукашенко тоже кто угодно, но в коррупции его обвинить не возьмут.
Люди выходят не для чего-то, а из-за чего-то.
А спустя семь лет ты задаешь этим людям вопрос, что они продолжают упарываться в несуществующие свои европейские цены.
Хотя в самом деле сам Евросоюз дышит наладом, но вы продолжаете бороться за что-то.
в другой Евросоюз. Украину не то, чтобы не взяли, а даже бы разговаривать не стали.
Я имею в виду, в тот Евросоюз, который крепкий, фундаментальный, Евросоюз,
который мы человека. Поэтому, наверное, они твой стремятся.
Турция с Турцией другой разговор. Действительно, в определенный момент Турция делала ставку на это членство.
Но когда уже пришел Эрдоган, он в этом раз уверился.
И это действительно...
Не Эрдоган разверялся, ему отказали.
Знаешь, можно продолжить мысль Эрдогана
и закончить его выступление словами
«даешь ширят в Европейском Союзе».
Да, и все прекрасно.
Ведем ширят.
Мне кажется, мы еще доживем.
Не будет до этого времени.
А не как...
А не как...
У вас нечего.
Мне кажется, не будет.
Вы сейчас сказали, что Украина имеет статус
аспиранта, да, в Евросоюзе.
я всегда это называю статус, статус, статус эсперанта, помните, да, надеющийся, все время надеются.
Я хочу напомнить, сейчас Зеленский презентовал с помпой стратегии, ну, Шмагалеву, премьер-министр, он сам, стратегию 2030, какие-то амбициозные цели,
а я все хочу вспомнить, а что, забыли, как 6 лет назад Порошенко презентовал стратегию 2020.
Я хочу напомнить, что, согласно этой стратегии, тогдашний президент торжественно обещал.
И в декабре 2020 года мы подаем заявку на вступление Евросоюз.
Вот он.
Вот он.
Останут два дня, неделька там, сколько там до декабря, и вы можете подавать.
Только вы же понимаете, от этого надежда, она, конечно, умирает последний,
но здесь она у вас умирает уже десятилетия.
Сегодня в нашем канале премьера сериала «Грозный» стартует 21-20, борьба за трон, дворцовые интриги, заговоры, сражения и великая любовь. Не пропустите.
Песни смотрите. Всего доброго.
