Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Сегодня в четыре часа дня оппозиция
вновь попытается созвать не очередное заседание
парламентой и отправить пошиня на воотставку.
Вчера не смогли собрать к вору многотысячный митинг
в армянской столице, закончился поздно-поздно ночью.
После обеда запланирован следующий армянский националист,
оппозиционер Жи Райер Софилян,
Филян, известный резкими антироссийскими заявлениями,
призвал своих сторонников, надеемся, немногочисленных
акций протеста против азербайджанской и российской оккупации.
Тезис про Россию в Армении прозвучал впервые.
Где укрывается премьер-министр, тоже неизвестный, а позиция
считает, что пашинян сейчас в американском посольстве
нет никаких доказательств и свидетельств об этом.
Отставка, по мнению протестующих, нужна, чтобы не допустить
передачу Азербайджану первого кельбаджарского района,
запланированную на 15 ноября.
Если уйдет Пашиняна, не так считают,
то соглашение будет автоматически динонсированно,
хотя Тезис является абсолютно ложным.
Россия сегодня отправила в Армении еще два транспортника Л-76
на борту вертолета всего 8 единиц.
МИ-8 и МИ-24 будут задействованы в миропортческой операции.
Эрдаган при этом продолжает настаивать, чтобы и турки.
Но, пожалуйста, мы тоже хотим действовать на том же основании, что и российские миротворцы
нет, не получится, в договоренностях об этом не сказано ничего.
Поэтому турецких военных в самом Карабахе не будет.
Это подтвердил и Азербайджан, слава богу, хотя Алиев всячески намекал на протяжении практически двух дней.
На то, что Ирдаганы все-таки пригласят.
Руль Турция будет сведена к техническому контролю соблюдения перемирия России-Турция.
при этом подписали отдельный документ, чтобы Эрдоган не питал никаких
людей о взаимодействии российских миротворцев с турецкими
наблюдателями, которые будут действовать на территории Азербайджана.
Ну а прямо сейчас наши военные занимают посты в Лащинском коридоре.
Смотрите.
Надеюсь, что Борусский не будет в этой мере войны.
Чтобы русские поняли, поставили окончательный вопрос о мире.
Я еще не слышал, чтобы русские что-то плохое сказали.
Плохое сказали, они полностью с нами, другого нет.
Но да, русские пришли, случилось перемирие.
Русские пришли, слава богу, переносимся вместо дислокации
наших миротворцев, Станислав Бернвальд, наш специальный
корреспондент, работает в Карабахе, заняли позиции
наши военные уже.
Здравствуйте, ребята, уточню, нахожусь я еще в Армении,
в городе Горис, в промежуточной точке, куда поступают, приходят
колонны военной техники куда приходит приезжает военный и вот сегодня уже
колонна как раз выдвинулась в на горных рабах она выдвинулась в сторону степана
керта мы ждем еще одну колонну которая должна подъехать вот в ближайшие часы
завтра у нас будет возможность увидеть как устанавливаются вот эти 16
наблюдательных постов то есть мы сможем это увидеть своими глазами
увидеть как организовано работа миротворцев и вот сегодня же нам здесь в
Горисе удалось пообщаться но пока не под запись сейчас надеюсь в ближайшее
время это исправим с беженцами они как раз находятся в этом городе многие
говорят о том что ждут когда они смогут вернуться свои дома в том же степа в
тот же степанокер да и это кстати задача в том числе наших миротворцев
следить, чтобы как раз беженцы беспрепятственно могли вернуться домой. Стоит сказать, что сегодня же
на авиабазе в Ереване приземленный самый крупный военно-транспортный самолет Руслан. Он доставил
сюда вертолеты. Они провели пробные полеты и уже отправились на точки постоянной своей
деслокации на аэродром, постоянной деслокации. Задача вертолетов такая же
наблюдение за линии разграничения с воздуха, патрулирования заданных территорий,
тех территорий, о которых говорится в трёхстороннем соглашении. Вот такие вот
сейчас моменты здесь у нас в Горисе. Напомню, что завтра начнётся
непосредственно работа на земле в Нагорном Карабахе. Будем за этим следить и будем,
конечно рассказывает ребят спасибо огромное Станислав Бенвальн из армянского
гориса наши миротворцы занимают своей позиции согласно договоренностям согласно
мандату прямо сейчас пресс-конференцию проводит глава министерства иностранных
дел российской федерации лавров важное заявление давайте формулируем мониторинговый
центр россии турцы по карабаху будет работать в дистанционном режиме с использованием
без пилотников. Это принципиально важный момент.
И границы мобильности турецких наблюдателей по Карабаху
будут ограничены периметром наблюдательного центра
в Азербайджане. То есть появляться на территории Карабаха
турецкие военные и турецкие специалисты,
как их не назови, даже если они инструкторы,
не будут совершенно точно. Об этом говорит Лавров.
Еще одна срочная новость. Если есть возможность,
покажите нам, пожалуйста, кадры прямой трансляции.
прямо сейчас Пашинян, которого в шестнадцать во второй
раз обещает отправить в отставку, обращается к
нации из принципиально важного.
Пример заявил, что в случае отказа подписать заявление
по Карабаху, его двадцатитысячная армия оказалась бы в окружении.
Совсем скоро покажем вам еще одно заявление.
Ну а на Западе, что касается наших миротворцев, в эти
самые намерения добрые, никто не верит, по словам бывшего
Командующего силами США в Европе, Бенаходжеса, такого понятия, как российские миротворцы, не существует в принципе.
Примерно такого же мнения придерживается с Саакашвили и, разумеется, вся абсолютно украинская ради.
Россия отправила в нагорный карабах миротворцев в причастных оккупациях Крыма, Донбасса и Грузинских территорий.
Путина отправила в карабах миротворцев, которые до этого засветились на Донбассе.
Это скорее оккупанты. Минерал Ходжес о российских миротворцах в Карабахе.
Такой тут российский минотворц, это, конечно, мино-долгошоечная, которая была заложена в регион.
А мино, которая была заложена, она еще может взорваться. Мы это знаем по истории Крузии.
90-х как Саварнады пригласили российских минотворцев.
И они как раз используют это основным поводом для развязывания и нападения на Крузии в 2008 году.
Прекрасно абсолютно. Кошвили, прекрасные украинцы.
спиртан павлович но почему у них так всех разрывает я думаю эта ритория ка по поводу
акупантов она обуслована исключительно тем что все-таки удалось урегулировать конфликт
на горном каравахе без участия запада без участия международных организаций то есть
договоренности сторон и их реализация причем это произошло настолько молниеносно что для
многих это по ну просто они мне кажется до сих пор не могут переосмыслить что на самом деле там
Миротворца не или нет, но по факту сегодня присутствие там российских военных обеспечила мир, сегодня там не умирают люди.
Это было обусловлено договоренностью сторон, обе стороны об этом договорились.
И я думаю, они будут находиться там столько, сколько будет необходимо для устойчивого мира, обеспечивающего безопасность людей, проживающих на этой территории.
Я думаю, это будет всегда еще и потому, что договоренность, которая была подписана между двумя этими сторонами, предполагает, что через пять лет при поддержке одной из сторон этот договор может быть проглёт.
У меня нет сомнений, что...
Если не будет возражений...
Если не будет возражений одной из сторон...
Одной.
Если не будет отношений ни одной сторон, все-таки это
принципиально важный момент, две стороны должны продолжать
соглашаться с присутствием наших миротворцев, а если
нет, то сообщить за благовременно за шесть месяцев до.
Но это говорит о том, что все-таки свою миссию военные
там выполнили, конфликт остановлен, боевых действий
на сегодняшний день нет, и я считаю, что в принципе
Это первый, ну я не знаю, может я ошибаюсь, но на постсоветском пространстве это первый случай урегулирования такого рода конфликта без участия каких бы то ни было международных организаций.
Джекистан, джекистан, джекистан.
Ну может быть, да, но при нестрове, при нестрове, при нестрове это было в 90-е годы, мне кажется тут нельзя параллель какую-то проводить,
С точки зрения Украины меня очень настораживало
в период активной фазы боевых действий, когда фактически уже казалось
сейчас Азибажан захватит и на горный карабах,
и Фария была внутри Украины повторить такой же сценарий на Дамбасе.
Если бы не такое разрешение конфликта с участием миротворцев,
все-таки эта ситуация оступила горячие головы,
которые считали, что можно украинский вопрос решить военным путем, то есть
Дамбас, это не большое число людей, но в медийном пространстве это и звучало,
и смотрите какая еще проблема, то есть это не важно в медийном пространстве и на
самом деле почему возмущают цармяне, потому что их же уверяли, все хорошо, все нормально,
целые месяцы им рассказывали мы всех побеждаем и так далее то есть вот эта шапка закидательства привело к такому позору вот я считаю что
в украине тоже с окружением 20 тысяч на группировке армянской армии
происходит сейчас в информационном поле Украины мы победим мы захватим дамбас у нас
самая сильная армия в европе а на самом деле это это совершенно не соответствует
действительности я не хотел бы чтобы сегодня у нас там опять возобновились эти же боевые действия
Просто потому что кто-то питает иллюзии, что конфликт на Донбассе можно решить военным путем.
Эту идею надо отбросить. Более того, украинцы...
Но ведь они ничего переживают, что следующие миротворцы российские зайдут на линию разграничения на Донбассе.
Это, кажется, неизбежно.
Переживают не то, что на линию разграничения на Донбассе, а некоторые эксперты говорят, вы не шутите с этим.
Потому что эта линия разграничения может быть где-нибудь там...
Под Иркинём, в районе Львова.
На самом деле это же не сутки.
Если мы говорим о войне, о полномасштабной войне в Украине,
мы же не можем с этим шутить.
Поэтому давайте делать правильные выводы из всего того, что происходит сейчас на наших глазах.
Я уже не хочу возвращать в историческое прошлое.
Но хотя вы из того, что мы видим сегодня реально, надо же делать правильные выводы,
а не просто питать иллюзии, что Украина сегодня может вопрос Дамбаса решить военным путём.
Если вы это можете, зачем вы садитесь за стоп приемного бора?
Тем более у Украины есть абсолютно нормальные, я считаю, приемлемые условия
для того, чтобы реализовать эту миру, как так.
И плюс отличие заключается в том, что никто не ведет дискуссии вокруг того, чья это земля.
Понимаете? Это принципиальная разница.
Просто другое дело, что сегодня украинская власть политически, экономически
не готова садиться и, скажем так, политико-дипломатическим путем
урегулировать этот конфликт.
Она не готова к этому, исходя из интересов государства,
исходя из корыстых узкопартийных интересов отдельных политических
групп.
И угроза дисципилизации.
Не буду спрашивать угрозу дисципилизации.
Которые не хотят видеть там жители Дамбаса, они ничего
для этого не делают.
Даже маленьких шагов, скажем, восстановляют транспортных
коридоров, после этих блокады.
Ничего этого не происходит, это говорит о том, кто на самом деле блокирует этот мирный процесс.
Как ты срабатываешь?
Российские миротворцы обеспечат безопасность на земной связи Еривана и Степанакерта, об этом только что заявил Пашинян.
Лавров дает пресс-конференцию, пока нет, по мнению российского МИДО, признаков того, что кто-то пытается сорвать договоренности по Карабах,
хотя еще раз повторим, в 16 часов собирается митинг у армянского правительства, это впервые не только против азербайджанская купация,
Но там официально заявлено, если есть у нас возможность, покажите, пожалуйста, против российско-турецкой оккупации Арцаха и Армении.
Здравствуйте, приехали. Вообще должны быть благодарны еще раз.
Даже Пашинян признает, что армянская армия была в окружении и была бы ночевоуш.
Называть вещи, если своими именами, вырезано фактически.
Лавров сообщил, что провел сегодня телефонный разговор с главой мид Армении,
а Путин вчера разговаривал еще и с Пашиняном.
Тоже по телефону, хотя по-прежнему мы не знаем, где этот Пашинян находится.
Давайте бонхотжусь и послушаем.
У России и так есть база в Армении, а теперь фактически ещё одна в Карабахе,
в том числе расположена очень близко и в Грузии.
И это база своего рода хаб для так называемых миротворцев.
Я всегда скептически отношусь к российским миротворцам.
Такого понятия вообще не существую.
Они скорее являются акупантами, которые когда-то пришли в Приднестровье, на Кавказ,
в Южную Осетию, на Украину, а теперь в Армению.
Вы клиент Алексей?
Да, он охотился очень интересный персонаж.
Он регулярно говорит, что Россия захватит Румынию,
захватит Одессу, захватит Белоруссию, Грузию.
То есть пока мы занимаемся миротворчеством,
он занимается мифотворчеством.
Довольно смешно.
Выглядит, мне кажется, каждый русский патриот должен любить беноходжество,
потому что в его картине мира мы все уже захватили.
На самом деле самое интересное, о чем вот, ну, не говорится.
Вчера Дмитрий Писков, в частности, сказал,
что мандат этих миротворцев уточняется.
как показывает практика в частности уоновских миротворцев, когда люди с оружием приходят останавливать бои,
да, бои прекращаются, но дальше развития нету. Только вот например в Восточном Тиморе была миссия
ООН миротворческая, которая все-таки смогла что-то сделать, потому что миротворцы должны помогать
решать вопросы на земле, управление, налаживание связей и так далее. У нас не уточнен статус вот этой земли,
Кто ей будет управлять?
Олеев заявил, что конфликт Карабахский завершен.
Да, он сказал, что нет никакого статуса.
Но при этом Араи Карутюнян, да, президент Анкар,
делает заявление о том, что нужно делать, то нужно сделать это.
Апашнян сказал, что не окончательное решение вопроса.
Вот в том-то и дело.
Но здесь понятно, что это скорее политическое заявление.
Он просто хочет усидеть, хотя шансов практически не осталось.
Ведь военные, они же пришли не политические вопросы решать.
Военные пришли решать военные вопросы.
Они остановили кровавую бойню, в прямом и переносном смысле этого слова, и они будут не допускать перестрелок и провокации с двух сторон.
Дальше политики, договаривайтесь.
Да, миротворчество, это военно-политическое мероприятие. Мы видели, как на протяжении 30 лет эта проблема не решалась.
И сейчас мы видим, да, люди говорят совершенно разные вещи. Конфликт закрыт, конфликт не закрыт.
Это наша земля, нет администрация НКР, так называемой, да, говорит, что это, в общем-то, она здесь всем управляет.
И сейчас, возможно, новое обострение, конфликт не закрыт, праздновать победу еще рано.
Потому что сейчас мы будем видеть обвинения со стороны некоторых армянских политиков,
что мы оккупируем их в земле.
Я думаю, что некоторые азербайджанские деятели могут быть недовольны,
что они не смогли, мы не позволили, да, можно сказать, все это захватить им.
И сейчас вот очень важно, чтобы это военное решение перерастало в политическое.
И я не вижу пока здесь больших позитивных надежд, потому что 30 лет ничего не решалось с 1994 года.
И сейчас вот непонятно, да, мы видим, что стороны друг друга не слышат и не слушают совершенно.
Деваться при этом, ни куда. Российские миротворцы стоят.
Как его можно решить, даже по военным пути?
Давайте иди в сайт, он послышит.
Ну так, а кто управлять будет этим всем?
Если бы речь шла о спортивном соревновании, то у России
золото, у Азербайджана серебро, у Турции бронза.
Как региональная держава, Турция теперь также имеет
право голоса на Кавказе, Эрдаган теперь может расслабиться.
Своей новой успешной внешнеполитической авантюрой он всего за несколько
недель доказал, что с Турцией, как сильный военном отношении
региональной державой, нужно считаться не только в
в Средиземном и Черном море.
Анкара теперь также имеет право голоса на Кавказе.
Однако Турция должна принять одно.
Она не может конкурировать с человеком в Кремле.
При нынешних обстоятельствах Путин в значительной степени
один решает, как действовать в Нагорном Карабахе.
Сразу после подписания соглашения о прекращении
огня он отправил на место российские войска.
Они должны развести врождущие стороны.
Этим молниеносным действием Путин ясно дал понять, за
кем остается последнее слово на Кавказе.
За Москвой.
Знаете, на самом деле сейчас в современном мире такой геополитический, если можно выразиться товар как безопасность,
фактически продают или предоставляют только две стороны, Соединенные Штаты и Россия.
Китай может, но пока это не делает.
Глобально, да.
Вот именно это мы и делаем в данный момент на самом деле.
И Саакашвили прекрасно понятное его настроение.
Он может жевать галстук.
Водин Ходжес может выбрасываться, как делали его предшественники, с криком русские идут.
Ну, это, собственно говоря, и отличное дело.
Нам весело его слушать.
По факту, мы действительно, это серьезная дипломатическая победа России.
Мы, безусловно, обеспечивали безопасность, в том числе Степана Керт.
Мы просто спасли Степана Керт.
И, конечно, возможности России в данный момент увеличиваются.
Теперь, что касается господина Пашиняна.
Я думаю, что армянский народ, конечно, ему это не простит.
То, что он сделал за эти два, условно говоря, два года, фактически развалено, была вся система управления.
Те люди, которые могли воевать, те люди, которые прошли военную школу, были убраны в сторону.
А что вместо этого, вот это вот разглагольствование о демократии, за границей нам поможет, рассказы и вот эти вот соросыские ребята,
которые знают, как воровать, знают, как экономически продавать страну,
А как, собственно говоря, воевать, как обеспечивать управление, они не знают.
И, кстати, для России тоже определенный плюс, что народ, народ Армении, это понял.
Это очень важный момент.
Теперь, что касается вот этих вот высказываний, я имею в виду, на митинге.
Послушайте, в Армении одно из самых крупных посольств Соединенных Штатов.
Самый большой.
Самый большой.
Второе после Ирака.
Совершенно верно.
Совершенно верно.
Они, безусловно, не зря проедают свой хлеб, а, безусловно,
они Армению, безусловно, настраивают против России.
И общественность, политика.
Они остались за борцом.
Они приедут.
То будут такие люди, которые, естественно, занимают антироссийскую позицию.
Точно так же, понятные связи с американцами.
Это понятно, на это реагировать надо нормально.
Я думаю, сейчас для большинства армян понятно,
роль России позволяла в этой абсолютно провальной ситуации как-то спасти людей и что-то, собственно говоря, еще сделать.
Значит, еще один момент. Что касается вот заявления Ходжеса по поводу баз. Послушайте, у России в районе десятка различных
пунктов это даже не все военные базы. У американцев более 700 и военных баск и различных пунктов. Вот для
Американцев это ничего страшного, а то, что Россия где-то работают миротворцы и обеспечивают мир, это конечно ужасно.
Надо к этому уже привыкнуть.
Если будет Байден президентом, скорее всего, он будет президентом, этого будет еще больше со всех сторон.
И при этом будет абсолютно такая лицемерная западная ситуация, лицемерный западный подход.
Когда какие-то действия, агрессивный войн, миллионы убитых западам людей, будет называться.
это наша помощь народу там и рака это наша помощь там не знаю народу вьетнама да там
два миллиона людей переколотили это наша такая вот так это и будет а все что
делает россия будет называться все окупации будет называться что это что
это сделали не так не здесь и так далее а к этому уже надо привыкнуть разный
интерес почему они должны хвалить рациональные сейчас нужны не будут для
Америки, Россия официально провозглашена, а это враг, Россия это зло.
И нам надо к этому привыкнуть.
И, собственно говоря, с алками жить поболчивать.
Лавров, только что появился, давайте мы его послушаем.
Границы мобильности турецких наблюдателей
ограничиваются теми географическими координатами,
которые будут определены для расположения, размещения
создаваемого российско-турецкого мониторингового центра на территории Азербайджана,
на той части территории, которая не приближена к карабаху и которая будет дополнительно
согласована для учреждения, как я уже сказал, совместного мониторингового центра. Центр
будет работать. Вчера об этом подписан меморандум на уровне министров обороны России и Турции.
Центр будет работать исключительно в дистанционном режиме, используя
технические средства объективного контроля, включая беспилотники и прочие
технологии, которые позволяют определять ситуацию на земле в Карабахе, прежде
всего на линии соприкосновения и определять, какая из сторон соблюдая,
а какая может нарушать условия прекращения огня и всех боевых действий.
Так что границ самобильности турецких наблюдателей будут ограничены этими помещениями,
которые будут выделены на азербайджанской территории, не на территории бывшего конфликта,
для размещения российских и турецких наблюдателей. Что касается заявлений в
в парламенте, я читал заявление министра обороны,
насчет того, что будут работать на тех же основаниях, что и россияне,
речь идет исключительно о том самом центре, который будет стационарно,
без каких-либо воизных миссий, размещенный на территории Азербайджана. В этом центре
действительно российские и турецкие наблюдатели, российские турецкие
специалисты будут работать на одинаковых началах.
Никаких миротворческих подразделений Турецкой
Республики в Нагорной Карабах направляться не будет.
Четко и ясно.
Пожалуйста.
Да, я совершенно согласен тем, что это огромный внешнеполитический
успех России, то, что удалось урегулировать конфликт
без привлечения Турции, и, конечно, это очень сильно
подорвало.
Ну, и Западов.
Запад не очень таировался, а Турция, в общем-то, была
одним из инициаторов этого конфликта, может быть,
главным инициатором конфликта, потому что она хотела
утвердиться на Южном Кавказе.
И, кстати говоря, замечу, что Байден уже сказал,
что Турция будет призвана Американской администрацией
новой ответственности за свои действия по подстрекальству
Азербайджана в этом конфликте.
И я хочу сказать, что, конечно, очень важно, что усилия
Турция не то чтобы оказались четными, но она явно не добилась тех целей, которые ставила перед собой, начиная поджигая этот конфликт.
Очень важно, что конфликт установлен. Конечно, это усиление России на Кавказе не в том смысле, что там Россию увеличивает какое-то свое присутствие, а то это так было значительно.
Т.е. Россию и присутствие увеличили много и много.
А то, что оно увеличилось, конечно, но и Россию не нуждалось там увеличения присутствия. А то, что удалось заблокировать вхождение Турции в качестве крупного игрока на Южный Кавказе.
выясните мармянским гражданам, которые третье сутки подряд протягивают.
Я хочу сказать, самая страшная, я это видел просто в Киеве.
Самая страшная – это реакция общественной новоенной поражения.
Она, конечно же, очень болезненная.
Но очень неприятно проигрывать.
Тем более проигрывать, когда жертвы, когда теряются люди – это ужасно.
Конечно, общество реагирует крайне болезненно.
Очень жаль, что в Армении нет ни власти, ни каких-то политических сил,
сил, которые могли бы объяснить вынужденность этого шага.
Между прочим, это напоминает, кстати говоря, украинскую
ситуацию с минскими соглашениями, которые также были результатом
военного поражения.
Да, и как тогда не нашлось в Украине политические
сил, которые могли бы объяснить вынужденность этого
шага, его неизбежность, и мы до сих пор расслабуем
последствия этого.
Ну не хотелось бы, чтобы Россий с карменским отношением
превратились в Российскую украинскую.
К сожалению, к сожалению, такая угроза на мой взгляд
есть, потому что как-то правительство пытается что-то сказать,
Но правительство боится признать собственные ошибки.
Вот это было правильно сказано, что, конечно же, были ошибки
связаны просто с управенческими решениями, которые явились
одной из причин такого тяжелого военного поражения.
Но, конечно, правительство...
Пока это выглядит как наказание за заигрывание
с Западом.
Если бы Пашинян пришел сразу, если бы Пашинян
пришел раньше, миротворку спустали и не пришлось
воздавать воробок.
Как наказание за то, что, во-первых, Пушинян пытался утвердить свои позиции
внутри страны за счет жесткой позиции по Карабаху. Он занимал жесткую и позицию
допускал неприемлемое высказывание. Неоснованную насилие.
20 лет не готовились к войне. Но, погодите, 20 лет изменилась ситуация, потому что
Турция захотела войти на Южный Кавказ, стала вооружать Азербайджан. Было явно, что
Турция готова... Так вооружался, эти годы. Было видно, что Турция последние два-три
годы готовится к столкновению на Южном Кавказе.
Имеется того, чтобы занять какую-то, пытаться, урегулировать
политически, Пашелян напротив занял непримиримую
позицию и допустил высказывания, которые были использованы,
которые были использованы, как оккупированные территории.
Все забыли об этом.
Когда-то было по-другому.
Рабаха-то Армение, кто сказал?
Ну правильно, в 90-е годы была другая ситуация.
Говорил, говорил.
Давайте принесем сейчас на Ереванские площади.
Ярослав Косеенко, наш спецкор, работает в Ереване.
Здравствуйте, Рослав. Пока видим за вашей спиной все спокойно, не то что на конуни вечером и ночью, но в шестнадцать анонсирован новый митинг, в том числе с антироссийскими лозунгами. Что это значит?
Да, коллеги, приветствую. До начала очередной масштабной акции протеста, ну, по крайней мере так ее проанонсировали на конуни лидеры оппозиции, остается вот чуть менее двух часов.
и отмечу, что если прошлые все митинги проходили локально
в определенных точках города у Дома правительства
либо у здания парламента, то сегодня предполагается
масштабное шествие, то есть сторонники оппозиции
соберутся в одном месте и пойдут организованной колонной
по центральным улицам города.
Акция, как и все предыдущие, не санкционирована, поэтому
вполне можно ожидать новых арестов и задержаний.
Напомню, накануне время митингов больше 130 человек
задержали, причем большинство уже отпустили, чего нельзя
сказать о лидерах оппозиционных партий, минувшей ночью стало известно, что после многочасовых
допросов служба национальной безопасности Армения арестовала около десяти человек, в том числе
лидеров самых популярных оппозиционных партий, партии Родина, партии процветающие Армения. Среди
арестованных есть как бывшие так и действующие высокопоставленные чиновники. Вот в этой связи
пока не очень понятно, насколько оппозиционным силам удастся организовать сегодняшний митинг при
учёте, что все лидеры находятся в заключении. Прямо Лукашенко какой.
Сказать, что последние несколько часов продолжается такая
словесная пикировка между оппозиционными силами и правящей коалиции.
Оппозиция настаивать, чтобы все депутаты без исключения немедленно явились в здании
национального собрания, объявили о внеочередном заседании собрания для того,
чтобы вынести вот ум недоверие, действующему примеру Николу Пашиняну.
Ну а чисто технически это возможно? Большинство у кого?
Технически это безусловно возможно. Если все придутся берется нужный кворум, потому что вчера, допустим, там трех человек буквально не хватило для кворума, можно заседание провести.
Но еще сегодня утром, даже минувшей ночью, представители правящей коалиции сказали очень однозначно и четко, что не в каких заседаниях, цитирую, которые несут угрозу национальной безопасности Армении,
они участвовать не собираются, то есть, соответственно, национальное собрание вряд ли кто придет.
И в свою очередь представители правящей коалиции обнародовали заявление, точнее, это даже не заявление обращения к своим оппонентам.
Я не буду его цитировать, но суть его проста, что, коллеги, раз вы выступаете против подписанного трехстороннего соглашения,
давайте, пожалуйста, определитесь четко с вашей позиции по российским миротворцам в Карабахе и по продолжению войны.
Вы хотите, чтобы миротворцев там не было, и чтобы война продолжалась?
И вот буквально там несколько минут назад представители оппозиции те, кто
остались еще на свободе, провели пресс-конференцию, на которой вот что
заявили, я прям процитирую. Они говорят, мы хотим отставки Пашиняна, чтобы спасти
родину. И если вы, говорит, если они обратились к своим коллегам, исправящей
коллиции, если вы хотите от нас править, какого-то плана боевых действий, которые
могут возобновиться, то у нас никакого политического плана нет. Просто мы хотим
заново провести эти переговоры и что важно, они сказали, что они не против
размещения российских миротворцев в Карабахе и не хотят продолжения войны.
Вот это достаточно важно, потому что сегодня была разная информация. Многие
писали о том, что оппозиция против выступает миротворцев, хочет возобновить войну.
Ну вот, говорю, на пресс-конференции, которая закончилась около часа назад,
Они подтвердили, что они нет. Они не против. Просто хотят заново провести переговоры и желательно под руководством нового национального лидера.
И, как вы уже коллеги знаете, буквально несколько минут назад появилось обращение примера пошиняна к нации, в котором он заявил, что у соглашения трехсороннего подписано не было никаких альтернатив.
если бы его не подписали, то вся воинская группировка в Нагорном Карабахе
оказалась бы в окружении, ну и что это привело бы в конце концов к полной
потери Нагорного Карабаха. Но при этом Никол Пашинян отметил, что
соглашение, подписанное тремя президентами, не предполагает полного решения
Карабахского вопроса, то есть он по-прежнему остается открытым.
Вот такая ситуация к этому часу, вот вы можете видеть, что на улицах мы сейчас
находится в самом центре Еревана, относительно спокойно, но до митинга, до
шествия этого остается меньше двух часов, уже, например, часа полтора, наверное, мы
то также будем на нем присутствовать и следить за развитием событий, и вам в свое
время об этом поставить. Спасибо, ярослав Красиенко,
исчерпывающий абсолютно, но при этом есть все-таки там антироссийский
деятель по фамилии Сифилян, который призывает провести антироссийский
митинг, поэтому поглядим, что будет 16.00, ждем начала мероприятия, главное, что
чтобы публика не превращалась в антироссийскую толпу.
Как это было вчера?
Давайте посмотрим.
Новый Пашинян, давайте послушаем.
Документ не предполагает содержательного решения
конфликтов Карабахи, этот документ о прекращении
войны.
Карабахский конфликт как не был решен тогда, так
не решен и сейчас.
Подать в отставку, чтобы не подписывать этот документ
было бы дезертирством и попыткой оставить тяжелую
ситуацию другому лидеру.
Когда я подписывал его, я знал, что я под угрозой
не только политически, но и физически, но для меня
важнее было сохранить жизнь 25 тысяч наших солдат.
Мы сделали всё, чтобы сохранить каждый сантиметр Карабаха.
Мы сражались против трёх армий.
К сожалению, мы не смогли в полной мере поддержать
нашу армию.
Мы с президентом Карабаха не сообщали полную информацию
о плачевной ситуации, чтобы не вызвать панику.
Российские миротворцы обеспечат безопасность жителей Карабаха
на всей территории.
Они обеспечат стабильность с дорожной связей между
Степана Кертом и Ериваном.
Пожалуйста.
Мы видим, что действительно статус...
Сейчас нам его еще спасать придется.
Статус по серьезно поменялся.
И присутствие российских миротворцев,
на мой взгляд, это гарантия
на какой-то значительный промежуток времени,
что остановится и кровопролитие,
ну и что можно приступить
к политическому решению этого конфликта,
хотя оно еще...
сам конфликт далек от этого разрешения.
Что же касается событий в Армении,
Но в результате могут прийти радикалы, которые могут попытаться на реваншистских настроениях, либо Россию обвинять, либо выйти из этого соглашения. Это, конечно же, тоже не допустим.
Вы идут и что?
Ну, понимаете, когда иррациональная включается в голове каких-то ультрапатриотов, то они об этом не думают.
Россию обвиняют либо выйти из этого соглашения. Это, конечно же, тоже не допустим.
Вы идут и что?
Ну, понимаете, когда иррациональная включается в голове каких-то ультрапатриотов,
то они об этом не думают. Вот они видят, что нужно свергнуть по шиням, а дальше...
Это же борьба за войск.
А дальше в ту же ловушку попадут. Понимаете?
Так, а это еще один сигнал для всех наших соседей и друзей в СНГ,
что западные заинтересанты, они когда нужно действительно помочь, они умывают руки.
они отворачиваются и не видят ничего тем более они очень часто ну скажем так используют слепую они видят некие амбиций лидеров или
желание да они подыгрывают этим желанием а в итоге кидают ну или даже удар спину наносит это мы видели не раз то же самое по сути в армении вот где
оказалась эта группа да с участием западных стран никакой реальной помощи мы видим что
насколько они тоже как бы не говорили в отношении турцикритику но на самом деле ничего не предпринимали чтобы амбиций
Эрдогана сдерживать во всем регионе. Поэтому единственная сила реальная, которая может
останавливать конфликты в нашей части Евразии, это, естественно, Россия. Есть и политическая воля,
и достаточно, скажем так, воли силы военности, чтобы это делать. Действительно, это донор безопасности
в Евразии. Да, это успех безусловно России, но за которым, конечно же, еще последует разрешение
и плюс появление Турции, но это несёт и определенные риски. То есть история не закончена, но этот раунд Россия выиграла.
Вы знаете, несколько тезисов, в общем, первый тезис. Это как раз недоумение и горечи Запада по поводу сложившейся ситуации, потому что...
Вот об этом мы из Ападенцы это украинцы, потому что вначале нам больше всех хотим.
А с чем здесь уже говорили, что вдруг запад неожиданно был разозлился за того, что мы так быстро отработали.
Послушайте, а что по Крыму не быстро было операция проведена?
А по ассети...
То есть пусть...
Мы раз за разы показываем, что мы отводим очень краткое время на планирование операции и блестящее ее проводим.
каждый раз. Западу, конечно, это не нравится, безусловно. Это первый. Второй тезис касается
Армении. Действительно, сейчас говорят о том, что, зная кавказцев в принципе, эмоциональный
характер всех, кто живет на Кавказе, и помню историю Карабасского конфликта, и вообще конфликтов
на Кавказе. Некоторые вы сказали, что посенят, что вот произойдет раскол в армянском обществе,
и кто-то, например, станет федоином и начнет свою самостоятельную борьбу против вот сложившейся ситуации.
Я уверен, что этого не будет, потому что это все-таки эмоции и общество в целом консолидировано.
Да, арцах для армян, всего армянского народа, имеет сакральный смысл. Это безусловно так.
И то, что произошло, ну это действительно очень горькое, это трагедия, настоящая трагедия,
Мы можем ее понять со стороны, но вот как они ее понимают, так мы понятия все равно не сможем.
И то, что происходит, да, эмоции должны выплеснуться, но здравый смысл точно возобладает.
Третий тезис — российские миротворцы.
Я абсолютно уверен, что следующая развития ситуации будет...
Здесь очень много говорил о том, собственно говоря, что они должны делать.
В чем мандат? То есть должны они стрелять или нет?
или нет.
Безусловно, да.
Мандат – это по принуждению мира фактически, а, соответственно,
он полагает любые действия, если мироотворцам будет
угрожать опасность или людям, которых они охраняют.
Доказательство этого является как раз прибытие вертолетов
в МИ-24.
Это ударные вертолеты и просто баражировать над местностью
ради проверки, как МИ-8, например, они не должны, то есть,
если что, они должны нанести удар, доказательство того,
что очень серьёзный подход.
Но не сте удар, если будет провокация.
Безусловно.
И четвёртый тезис развития данной ситуации военном
смысле, надо признать, складывается действительно
военная инфраструктура, которая скорее всего будет
превращена во вторую базу.
У нас есть гюмрия база, и будет база вот здесь.
Это правильно, абсолютно правильно, потому что теперь
Таким образом, весь периметр Южного Кавказа военном смысле и по отношению к России выстроен так, что Западу, да и Турции уже ловить нечего.
То есть, на свидательные пункты стоят по периметру всего Карабаха.
У нас наша культура развернута в Осетии и в Абхазии, у нас есть непосредственно в Армении, теперь Карабах.
В этом смысле теперь военно-политическая конфигурация выстраивается таким образом, что уже ни одна другая страна, прежде всего, конечно, Турция,
не сможет себе позволить именно военном плане воздействовать на ситуацию, экономически будет, это безусловно.
Орцах – это, дефакт, территория, которая под эффективным контролем армян, а деюра – это территория Зибажана, и получается, это военная база как двойной поражения для Турции.
Конечно.
Конечно.
Вскоре вернем с рекламы.
Впервые в истории Соединенных Штатов, два президента,
одна страна, две системы, как в Китае.
Пока Трамп продолжает выполнять свои обязанности, мнить
себя президентом и играть по президентски в гольф
с мировыми лидерами созванивается Джу Байден, президент номер
два или номер один, как хотите.
Вчера это были Макрона Джонсон, сегодня уже официальные
переговоры с лидером Южной Кореи.
Четырнадцать минут обсуждался вопрос ядерного разувжения
северной. При этом, Трамп Байдену не передает
телеграммы адресованные. Именно Байдену и избранному
президенту не предоставил переводчика. Советникам
Байдена, она, наверное, говорит по-корейски, по транзитам
власти, стала нам всем известной и любимой анами
Джен Псаки. Чью имя и фамилия, скорее даже фамилия, стали
синонимом глупости и русофобии после ее работы в Госдепе
при Оба.
Пока Трамп с Байденом решают, кому достанет совальный
Кабинет «Конгресс» захватывает представители сексуальных
меньшинс.
Новая сессия начнется при непосредственном участии.
Аж одиннадцатье представитель для ЛГБТ сообщества – ничего
плохого, просто рекорд.
Посмотрим послушаем.
Президент Южной Кореи Мун Джей Ин в четверг проведет
телефонный разговор с избранным президентом США Джо Байденом
– впервые из президентских выборов.
Мун уже поздравил Байдена в Твиттере, а также во время
заседания в Синим доме.
Это будет их первый официальный контакт.
Муны Байден, вероятно, будут обсуждать динакулиализацию
корейского полуострова и корейский мирный процесс.
Также, возможно, будут обсуждать вопросы партнёрства
Сеула и Вашингтона, включая экономическое сотрудничество
и борьбу с пандемией COVID-19.
Ранее Мун заявил, что будет поддерживать тесный
контакт с командой Байдена по различным вопросам
с тем, чтобы мирный процесс на корейском полуострове
не останавливался.
Во вторник министра на странных делах Южной Кореи,
Кангион Хва, посетила Вашингтон, где встречалась
чиновниками загружения Джо Байдена.
Дмитрий Фёдорович, а кто сейчас законний? Один или второй?
В первых, далеко-далеко этот процесс не закончился.
Я уже говорил, что президент остается президентом до 20 января,
главнокомандующей, и так далее, и так далее.
На каком основании Байден проводит телефонные разговоры с президентом Южной Кореи?
А если они что-то решат?
Вот, вот, вот. Я хочу отметить, обратите внимание, кто поздравил его?
Это те, которые нужны. Они просто умирают без американского лидерства.
Чтобы американское лидерство восстановилось.
Ну поздравить одно, а разоружить кем чины на заспиной Трампе — это совсем другое.
Вот есть один критерий. Им нужно вот эти все, которые позвонили,
они нуждаются американскому лидерству, чтобы все дело вернулось на те,
иначе есть лидер, и они так хотел, кого у него, они его поддерживали.
Безопасности больше.
Многие в этом могут всерьез нашли.
Но в смысле Макрон, Борис Джонсон, очень страдали, не дождались декабря.
И это я хочу обратить внимание, что все эти лидеры были в свое время как-то унижены,
они были, так сказать, поставлены на место, с них стряхали, пепел.
Ну как бы стряхали, но унижены.
И пепел, а перхать стряхали с Макроном.
Было дело, да. И рукой мы жали.
Ну а кто управляет Костачейстон? Доллар? И кто печатает Байден час или трампу?
Они нуждаются вот в этой пирамиде, понимаете?
Несмотря на то, что он у них не жал, ставил на место, отодвигал там и так далее, они все, но они тем не менее вот как щенок, собачка, там Трампа, они нуждаются на этом построенной их системы, понимаете, которые десятилетиями...
А если сейчас вдруг неожиданно остается же этот маленький шанс, что развороты Трамп победил?
Точно так же будут бежать и быстрее столовать сапуху.
Как бы звонить Байдену, говорите, мы тебе ошибись,
чтобы звонили, звонить Трампу потом.
Я хочу сказать, другое, заключение своей маленькой, это самое.
Я хочу сказать, что они настолько эмоциональные, почти
импульсивно это сделали, да, в первые часы, что они
могут серьезно, серьезно ошибиться, потому что американский
процесс передачи власти заходит в тупик, даже там
эти пересчеты неделями, месяцами, он уже в тупике, понимаете. Одна администрация,
как Байдена, не хочет говорить, то есть администрация Трампа, не хочет говорить
администрация Баддена, которая складывается. Очень интересная администрация. И у них нет этого
перехода. Это двухмесячный процесс. Затянется на переход, но все равно Трампа не будет.
Он будет президентом. Письма не передает Трамп Байдену.
Там же военные секреты и так далее.
Тоже не передают.
Ничего не передают.
Пашка послания от иностранных лидеров, избранному президенту
Джо Байдену, находится в государственном департаменте,
но администрация Трампа не позволяет ему получить
к ним доступ, как сообщают официальные представители
Госдепартамента.
Команда Байдена поддерживает контакты с властями других
стран без участия государственного департамента.
Байден провел множество телефонных разговоров
с иностранными лидерами, в том числе с Ангелой Меркелли
с Германией и Джастином Трюдо из Канады, но они работают
без логистической и переводческой поддержки, которую предоставляют
операционный центр госдепартамента.
«Спадин Маккевич».
«Ну, на самом деле мы должны быть в очередной раз благодарны
Трампу, может быть потом герою России его представим
при жизни за то, что он весь этот цирк на наших глазах
разворачивает.
При этом, видите, как они не помогают Байдену, которому
трудно разговаривать с Трюдо, хотя они могли бы в принципе
без переводчика по-английски пообщаться.
А с президентом Южной Кореи сложнее?
Ну да, но на самом деле пусть не переживает Байден.
Ему 21 января передадут весь эти там три чемодана открыток.
Ему стало больше нечем будет заниматься.
Во Валенком кабинете он будет сидеть, перебирать открытки,
рисовать фломастером, пускать слюни и так далее.
Пока подобранная...
Байден, выдающийся государственный дителю.
Пожалуйста, очень способный человек.
А чем вы говорите?
А команда, которую он подбирает, там вообще все выдающиеся люди.
Мы обсудили, там сколько цветных, сколько женщин.
Женщина.
И очень хорошо.
А вы против?
Это очень хорошо.
Остановитесь.
Что вы имеете против?
Калкин, товарищ, не надо в Америке персональные
качества и предназначений теперь не как в своем отношении
не имеют.
Нужно быть черным, угнетенным, разноцветным, инвалидом
и все будет отлично.
Мне нравится.
Я не понимаю.
Кто там?
А что с ее зонраеской?
А что с ее зонраеской?
Мне назначен.
Не будет раз ни какая.
Но, да, сказать, это что? Любовь к России, я просто даже не понимаю,
а в чем-то сказать, за что Трампа-то благодарит России?
Вот, чтоб вы не понимаете, это вот ключевой вопрос.
У вас иллюзия, иллюзия.
Мы не люди в американской темастрате, у меня нет никаких иллюзий.
По поводу американской темастратики, является очень ограничен.
Я уже молчу о том, что помпео отправился сейчас в турное по всему миру в прощальное,
и оно там закончено.
Или вначальное перед Второй КД-2 Каданцы.
То есть они действия как ни в чем не бывало. Я предлагаю, посоветуйте Байдену, пусть он еще с Байденом в кипячатой статистике доллара.
Сознав свой временный комитет взятия Белого дома.
Да что Трампа в тюрьму?
Так сейчас же откроет уголовное дело, там не уплаты налогов, у него есть серьезный...
Вы нам рассказываете о том, как работает американская демократия в Кавычках.
В Галкин. Вы можете сеть, но дайте.
Вы можете предсведение счетов, понимаете, с политическими противниками.
И сведение счетов по уголовной приступлению.
А против Байдена почему не открыты уголовные дела?
Потому что Байден по поводу коррупции
А это потерял непрекрасно, потерял у васатывание варя
Ну, в 20 января потеряет
А до этого не откроют уголовные дела?
Нет, а они сейчас, как я понимаю, предварительно расследование ведется
Этих дел, продолжается
Ну, я хочу сказать, что
Вот мы видим, насколько огромной опасности мы избежали
благодаря поражению Трампа
Потому что системный человек, желающий работать в рамках какой-то стратегии, он намного лучше.
Но система это ложная, порочная.
Он вообще имеет дело с ложной системой.
По-рочной системой.
Я принесела с улиганом, понимаете?
Человек видел себя по-кулигански.
Конечно.
Признать незаконные выборы лучше, чем избрать Дональда Трампа честна.
Нет, ничего незаконного выбора-то.
Здесь, где есть подтверждение хоть каких-то нарушений.
Все, что они говорили, ничего не подтвердилось.
Бедная Джорджия начинает вдалечить твои голоса.
Локируем.
Ну да, ну что значит?
Миллион мёртвых на ничего.
Они уже вдалечили в других штатах, нет никаких нарушений.
Я хочу сказать, никто не хвалит американскую демократию.
Она ограничена, она основывается, она основывается.
Она не идея моего демократия, никого она не является идеалом.
Но просто иметь дело системой, разговаривать с системными
людьми намного проще, эффективнее, даже если они к тебе плохо
настроены.
Да, это можно понимать, чем разговариваться с сенепаследователем, чем с сенепаследователем.
Большиво ложная философия.
Смысли.
Смотрите, у них всегда 50 на 50.
Как думаете, почему?
Да потому что народ не решает ничего, а речает элита.
Причем здесь народ?
Я же не знаю, что американский народ решил.
А если бы американский народ решал бы, это может быть...
Народ и источник власти Галкина, а не американская почта.
Ну да, это понятно, но мы живем в реальном обществе.
В реальном обществе в современном, конечно, поплавят финансовые, промышленные, всякие элитные группы.
И понятно, что и Трамп представлял какие-то элитные группы.
Просто он, на сказать, симулировал и тоже какое-то народное представительство пытался...
Я хочу сказать, что избрание системного человека Байдена и это огромное...
Даже если он ведет себя отвратительно по отношению к вашей родной стране.
Потому что с Байденом можно будет договориться. Понятно, что, конечно же, агминистрация Байдена настроена не очень, так сказать, благорождательно по отношению к России, но уже, так сказать, видно, что и Байдена говорила, и во время избирательной компании, что проблема Китая остается, раз остается проблема Китая, соответственно, остается проблема в замодействии с Россией, потому что необходимо, чтобы Россия не стала союзником Китая.
в американно-китайском пропостоянии.
Об этом он говорил.
Есть проблема Турции для Байдена, и Россия является
естественной, так сказать, преградой для турецкой
экспансии.
То есть, то, что Байден системно, а вазначил системный
подход к внешнеполитическим вопросам, говорит о том,
что, конечно, давление на Россию и Валкина будет,
но будет взаимодействие, будет взаимодействие и будет
попытка совместно решенияких правильных.
Сергей Лавров задается вопросом, почему все спрашивают,
поздравления почему так много уделяют внимание путин действительно не поздравил
далее цитата в сша не произошло объявление службы пока все от этого
отказываются все поздравления опираются на подсчеты сми и социальных сетях
сетей у нас в россии разумеется подход совершенно другой но каких чудных
женщин приводят с собой джо сонно и старый посмотрим хорошая
С нашими партнерами по G7 мы давно уже решили, что Россия больше не будет частью большой восьмерки.
Россия – наш противник. Россия ведет себя абсолютно предосудительно, в том числе она несет ответственность за сбитый гражданский самолет и гибель сотен людей.
И теперь мы должны с распростёртыми объятиями принять её обратно в круг. Демократических стран – это возмутительно.
Приглашать Россию, предоставлять Льготы Китаю с страном,
который не является нашими союзниками,
а в случае России и вовсе признанным противником.
Это очень тревожный, деструктивный шаг.
Там, где у нас есть разногласия с Россией,
мы будем вести переговоры, давить, дожимать, работать с этим.
И мы ни в коем случае не будем предавать наших союзников.
Мы не позволим России иметь сферы влияния в Европе.
Ничего из этого.
Я думаю, в долгосрочной перспективе для США
наших европейских союзников, задача номер один,
является восстановление надежно сдерживающих средств в Европе,
чтобы дать Путину понять, где отныне он встретит отпор.
И псаки, как будто бы не хватает самого главного.
Интересно, что вы скажете о референдуме в Донецке?
Сама процедура была очень подозрительной.
Были сообщения о каруселях.
Что такое карусель?
Знаете, на самом деле я просто читаю то, что написано.
Я тоже не знакома с этим термином.
об этих журналистах с телевидения, которых задержали украинские власти, вам есть что сказать?
Согласно сообщениям, они безли в багажнике своего автомобиля переносной зенитный ракетный комплекс.
Это поднимает вопрос относительно этих людей. Действительно ли они являются журналистами?
Вот эти фотографии, которые украинцы представили в ОБСЕ, на них якобы русские, на востоке Украины.
те же люди, что участвовали в овторжении в Грузии, администрация США считает их фотографии правдивыми, так?
На снимках мы видим, что эти люди, судя по внешним признакам, явно имеют отношение к России.
Да, но вы называете это доказательством?
Мы глубоко обеспокоены планом России провести крупное учение военной авиации на этой неделе в районах, прилегающих к Украине.
Учение такого рода – это провокация, их цель – эскалировать ситуацию.
В российском Минобороне сказали, что они проводятся не вблизи украинской границы,
а в тысячи километров от них. Насколько удаленными должны быть учения русских,
чтобы не вызвать у США обеспокоенность? Может, во Владивостоке, в Сирии?
У меня нет ничего, это по километрам. Но вы все равно обеспокоены учениями и считаете
их провокацией, где бы они ни проходили. Несмотря на российскую машину пропаганды,
когда я все еще остаюсь здесь, как и сильная демократическая Украина.
Молодец. Как вам новый кабинет?
Ну, пока что еще рано все равно его обсуждать в том плане, что он не сформированный,
еще неизвестно, кто в итоге займет какие позиции.
Но в целом, конечно, это очень антироссийская такая будет риторика,
это будет антироссийская группа людей.
Но господин Гарбузов хорошо сказал о том, что вообще отношения России и США ныне выстроены.
еще после 17 года вы страны так, что мы хорошо работаем в концентрации и нам
удобно видеть друг друга противниками и это, наоборот, побуждает нас находить
точки соприкосновения. То есть американцы, безусловно, будут говорить о том, что Россию
надо давить, Россию надо это. Они в 80-е тоже самое говорили. В итоге мы имели
ДРСМД, в итоге мы имеем СНВ и так далее.
Тем хуже, тем лучше.
Да, да, да, то есть есть какой-то торм.
Логика действительно, когда мы достигаем низшей точки, как-то по историческим
кризисам у нас резко получаются.
Что у нас может, например, по Украине получиться с такой администрацией?
По Украине, наверное, пока что ничего.
В каких-то других направлениях, например, в том же СНВ, опять же.
Ну вот только в СНВ, а где еще?
Давили и додавили, в итоге.
Нет, здесь на самом деле очень нужно смотреть на такой аспект,
то, что в целом у нас есть много по каким аспектам сложности.
Но все равно нынешней администрации очень многие люди,
люди, которые претендуют на посты, например, госсекретарей. Они, да, говорят,
Россия очень нехорошая, ее надо там наказывать, ее надо прижимать, но разговаривать с
ней надо. И это уже очень хороший, на самом деле, аспект, потому что одно дело,
когда есть территория, что вот русские плохие, и вот вот все с ними не надо
никаких дел иметь, и другое дело, когда говорят, русские плохие, но. И это уже,
конечно, внушает на самом деле оптимизм именно в команде Байдена, потому что у
Но, к сожалению, он будет скован опять демократическим
конгрессом.
Ничем он не будет скован на пенсию.
Прослабиться.
Конечно, Дональда, Трампа и Европа.
Даже Милагия не будет скован.
Они ликуют.
На самом деле была очень классная обложка журнала
Шпигель, когда Дональд Трамп реально отрезал голову
американскому лидерству.
И когда он выиграл выборы в 16-м году, европейцы говорили,
слушайте, нам похоже придется вести самостоятельную
политику, а мы как-то не знаем, не привыкли.
И теперь снова, знаете, их спину прикроет вот этот теплый одеяло американского величия, да?
И теперь они смогут, собственно, да, сливы.
Слава тебе, господи, привыкнут Галкин.
Вам-то что, Галкин?
Да можно стабильность.
Вы тоже хотите под теплый одеяло американского величия?
Да, в привычном... Европа будет действовать в привычном для тебя режиме следований американского кульности.
Это очень удобно.
Давайте сказать своему коллеге.
Очень удобно действовать в этом фарватике.
Тип фарватора американской политики не нужно решать, не нужно принимать сильных решений,
тебя если что, всегда прикроет. Что касается антироссийских назначений кабинета Байдена.
Возможно. Возможно. Возможно. Возможно, ничего нету, да.
Во-вторых, совершенно верно...
По-российских назначений ждать тоже странно.
Да, не ожидается.
Кстати, не придется.
Но Байден, кандидат, в общем-то, умеренный.
Он вот этих вот замечательных женщин, да это же амазонки кабинета Байдена.
Они очень умные, они очень умелые и очень любят Россию.
И Сахи не будет встретить Байдена.
Откуда, в общем-то, она не будет.
Она вообще транситом, которая отнимается.
Соответственно, Байден будет и ограничивать.
Она транситом занимается.
Поэтому, возможно, с транситом что-то спадет не так.
Байден понимает, что мы не можем выстроить взаимоотношение на постоянных обвинениях.
Он их будет сдерживать.
Он их набирает, чтобы они ему советовали.
Да, Байден будет править.
И нам будет лучше, если править будет Байден, а не Камала Харрис.
И не будет ли замечательной женщины.
Так что пока надеемся на Байдена.
Мы надеемся только на себя, как всегда, Алексей Сергеевич.
Мы не можем уйти от взаимоотношений в США.
И не будем уходить.
У нас не будет вражды и войны.
По крайней мере это интересно.
Спасибо.
Послушайте, но на самом деле совершенно очевидно вот этот вот рассказ,
что Байден, знаете ли, он враг.
Везде нас будут давить, но давить же будет системно.
Лучше, чтобы системно нас давили, чем не системно.
Это вредятина.
Да, лучше представляете.
Может быть, нас возьмут под тёплое одеяло американского величия?
Понятно, сначала будет давить коллега.
Коллега хочет...
Делают там тёмную под этим одеяло.
Как европеицы, знаете, там под краса побыстрее лизнуть сапог.
Это я понимаю.
А ему не дают.
А он страдает.
Это нет, но это всё, знаете...
Но ещё от украинского сапога отойти не может.
Да, это ирония всё.
Да, на самом деле ничего хорошего.
Если вы используете термия системно, то мы, собственно говоря,
на пороге системный холодный войны, который против нас будет вестись.
Если против холодного похода, то она нужна.
Вся война в час тратит. Значит, десять будут тратить.
Кому в ИПК она нужна? Галкина, американцы.
Рассады не большие.
Так, били работа, поотрыву она.
Я взял ста, по одному.
Нету работу.
Поэтому то, что будет происходить сейчас,
при Байде непрезидент, ничего хорошего в этом нет.
И рассказывать, какой он хороший.
Потому что, знаете, он плохо соображает,
особенно ничего делать не будет.
Да, и он вроде как привык.
Не привык, не привык, потому что в советское время Россию боялись, Америка боялась Россию, поэтому Байден и старался в Ленинград приезжал, с граммой кобиседал, корректно себя вел, но сейчас Байден не боится Россию, как боялись СССР, а ненавидит так же или еще больше, ничего хорошего не будет, абсолютно, и людей, которые туда подмираются, сейчас говорят, что ничего хорошего нет, ненавидят.
В Мешево-сто пытался в России. Он очень хорошо однажды
оставал указания, кто с президентом должен встать.
Какой-то в Шиловице-президентом США рассказывает.
Какое его мнение? Почему мы должны его слушать?
По очереди, сержонька.
Галкин у нас незаменимый. Он прямо сказал, кому нужна эта холодная война?
Да там колоссальное количество людей, которые им нужны.
Вот и военно-промышленные, и скрытые службы и так далее.
Они все заинтересованы в этой холодной войне, понимаете?
Они все получают заказы.
Вот это глубинный государственный.
Ростров, Россия не проблема.
Ну, им нужно на противостоянии.
Ну, будет противостояние с Китая.
Зачем они 800 бас?
То есть то, что Байден говорит, что главный мрак.
800 бас. Зачем?
И вокруг России, и вокруг Китая.
Нет, это он так сказал просто.
На самом деле по-другому.
Вы не говорите, что Байден говорит.
Прямым текстом говорит.
А вам это недостаточно.
Альянса и Иса, Европы и США.
По очереди, коллеги, говорите по очереди.
Хотя бы отсюда ничего не поняла.
В общем, мы враг, но не совсем враг.
Байден такого никогда не говорил.
Байден сказал в противостоянии в Европе.
Байден сказал, что Россия-друг, и мы с ним будем дружить.
Не признаем Крым.
Ни отек не адекваль.
Мы продолжаем.
Понятно, кто будет управлять в белом доме,
Но, что касается капиталистского холма, то тут еще не совсем точно.
Ясно одно, рекордное количество представителей ЛГБТ сообщества,
мы, собственно говоря, претензий никаких не имеем, лишь констатируем.
Давайте посмотрим, кто-то пришел.
Рекордное число законодателей ЛГБТК отправляются в конгресс на следующую сессию.
В фонде победы ЛГБТК, который работает над тем,
чтобы открыто избирать кандидатов ЛГБТК на всех уровнях власти,
Заявляют, что они принесут конгрессу новые и жизненоважные перспективы.
Поскольку США борются с расизмом жестокостью полиции и пандемии,
которая непропорционально затрагивает цветных людей,
и ЛГБТК – это голоса, которые могут вытащить нас с края пропасти
и привести к более сплоченному и справедливому обществу.
На следующей сессии конгресса, скорее всего,
будут представлены один из открытых ЛГБТК-членов,
девять в палате представителей и двое сенаторов.
больше, чем когда-либо в истории США.
И двое в администрации Байдена тоже
будут, видимо
вот уже, вот надо обсудить это, кого он набирает, понимаете?
потому что
сколько их там, два процента?
Как это отразится на его полицию?
А представительство уже в 10 раз больше
в 10 раз больше
Семь процентов.
Семь процентов.
Его в родном штате Деллавер, да, в Сенате.
Деллавера теперь будет заседать
первая женщина, вот этот трансгендер, и они этим носятся, гордятся, говорят, смотрите, как у нас здорово.
Ну, на другой страны все люди представлены, какие есть такие представления.
Да, при этом вы видим, на самом деле, без всякого российского участия, какой чудовищный разрыв,
потому что на этих выборах от демократов проходит вот эта вот, собственно, трансгендерная женщина в Делавере,
а в Северной Королине от ресурблеканцев побеждает совершенно туповатый подросток, практически 25-летний,
который является вот самым убежденным просто вот практически профашистом и
единственное его заслуга это то что он попал в аварию и поэтому и вы знаете
колясочникам за него проголосовали и такая Америка никогда не сможет вообще
ни на одной точке найти заприкосновение правой и левой парламенте
митрально противоположной абсолютно дать я одну фразу порочность идей состоит в том
что человек гейтом или черный лесбиянка там изгадали она будет оставить свои
Интересы о своей стране, охраны, о своей...
Почему? А какая ра...
Это у них номер один. Понимаете?
А белые не свои интересы будут о своей.
А белые не они какие комплики, понимаете?
Агиоторасексуhhh
Он думает о стране and herbals
Что в США есть сложный проблемы системный расизм, который
носит системный характер, с ним надо бороться иначе
США останутся огромными проблемами.
Они гражданскую войну из-за этого воевали.
Смотрите, два варианта США.
Или это страна белых, богобоязненных мужиков.
Или это страна всех.
Геи, флотис, бьядок и так далее.
Меня, например, не беспокоят.
Меня беспокоят.
Что из правильной флотисии заседают две женщины,
высказывающие открыто антисемитские взгляды,
поддерживающие практически полистинские
террористические атаки.
Вот это мне беспокоит. Куда больше.
Вот они отстаивают свою цель.
будут оставить точку зрения Америки, будут нормальными людьми.
Я не согласен с вами, что они...
У них есть пунктик, пунктик, понимаете?
Если у пухин пунктики оставить полицию, мы посчитаем аренду.
Посчитайте, будете.
О чём он говорит?
Не кричите, пожалуйста, одновременно.
Мы к чему пришли, что гетеросинтуалы отстаивают интересы страны,
а гомосинтуалы отстаивают чёрт знает что.
Твои интересы?
Нет, я хочу сказать, проблемы не иншинст, это очень важная.
Другое дело, что непропрофессионально представлено меньше всего.
Потому что я бы лучше бы увидел бы больше.
Если выбрали, что делать?
Людей, представляющих различий будет право-профессора с наоборот.
Или, представите, левым взглядом.
Но поскольку Байден очень умеренный по социальной программе,
он хочет продемонстрировать свою прогрессивность.
Он якобы в детстве полюбил трансексуалов.
Поскольку он умеренный, он свою прогрессивность демонстрирует за защит.
как и защитник прав меньшинства.
Это выборы голосовали не за теи, а на политику.
Я имею в виду, что при формировании администрации,
при формировании администрации попал только один человек левого взгляда.
Это Уоррен.
Вот как вот мы и увидели из кандидатов.
Несмотря на то, что благодаря вот такой мобилизации...
С другой стороны, в блютене же не указано о ориентации цвет кожи.
Видимо, их выбирали по какой-то другой линии.
Я хочу сказать, конечно же, в стране системным расизмом очень важно,
когда бы во власти было как можно расизмом.
Потому что расизм, к сожалению, совершенно системный характер.
И с этим надо учитывать, и поэтому, как можно больше,
должны представители расовых и этнических меньшинств.
А про расизм со стороны черных, а про американцев вы не слышали.
Вот как раз вот и по этому поводу как раз хорошо известно.
Кстати, вообще, я считаю, что это одна из системных,
вот мы любим говорить сейчас, сегодня слово, системные системных ошибок.
Политическая система Соединенных Штатов приводит партии или политиков в класти,
когда они используют различные меньшинства, различные группы.
Каждым из них, они что-то делают, они их как-то поддерживают,
позволяют лаббировать за счет всех остальных.
И если ты подобрал большое количество вот этих групп,
ты выигрываешь, если другой конкурент меньше, ты проигрываешь.
что это приходит, происходит распад страны, не общие интересы нации, не общие подходы, не единения, а наоборот,
и выбираешь те, которые ненавидят друг друга.
Программа наша завершилась.
Огому сексуалисту захватили о мире.
Весь смотреть.
Спасибо большое.
