Прямо в эфире программы 60 минут, это больше, чем час, по горячим следам, количество новых случаев заболеваний в России заметно затормозил.
Каждый день с 21 апреля регистрируется примерно на 400 случаев меньше.
Очень хорошие новости, слава богу, что они поступают, пусть дальше так и будет.
Чем в предыдущей, 21 апреля 5 642, 22 апреля 5 236.
Сегодня 4774, в Москве впервые с 17 апреля количество заболевших
сзади не превысило двух тысяч человек. У нас с вами здесь столицы. Хочется верить,
что мы еще пусть и не выходим, то точно подбираемся к Тиху. По смертности на 100
тысяч человек Россия занимает 65 место в мире. Это хорошо. Для сравнения в Австрии
Германии на 100 тысяч человек, заболевших, умирает примерно 6 человек.
К сожалению, такие данные статистики там. Это 17 и 18 место в мире.
Причем эти страны уже начали меры по снятию карантина,
по снижению тех самых мер, которых мы, конечно же, все уже давно устали.
Будем надеяться, что мы тоже скоро приступим.
Ну вот, например, на Украине уже заговорили о том, чтобы продлить карантин
Внимание на два года. Не верится абсолютно.
Гордея не верит на студии, но, тем не менее, такие разговоры есть.
Не может этого быть. Но говорят.
Чтобы украинцы не скучали, им будут показывать
вероятно фильм о Президентском. Вчера офис президента Украины
выпустил фильм, посвященный году президентства Владимира Зеленского.
Это уже второй раз, когда Зеленский подводит какие-то итоги
с помощью кино. Ну, в чём разбирается, так и подводит.
В общем, образ голобородика всё-таки привычнее
меняется разве что телеканал и помните на 100 дней президентства на телеканале
Коломойского он выпустил постановочное интервью а теперь целый фильм
но уже на телеканале олигарха Ахметова меняет только олигарха в чего уж там
в принципе это все что нужно знать о Владимире Зеленской и его президентстве
потому что внутри фильма кроме пафосных речей и сама похвалы нет
ровным счетом ничего не верите посмотрите сами
Владимир Зеленский отметил год президентства фильмом о самом себе.
Интервью с тенью о промежуточных итогах правления.
Я говорю, что готов ждать один год, готов работать один год.
Если Минский процесс не будет работать, то мы будем менять тактику.
Шестой президент Украины отвел участникам Нормандской четверки год, чтобы вернуть Донбасс.
Мнение Донбасса по давней традиции незалежной не учитывается.
Мы действительно давим на всех, и на русских, и на европейцев.
Что за формат может прийти на смену Нормандии Зеленский сам, вероятно, не знает.
Встреча в нормандском формате была сложной, но никто страну же не сдал. Ничего такого не подписано.
В интервью президента вставили несколько шуток Зеленского комика «Дежавю».
Это парламент Анемалина, где можно в 5 лет прятаться под куполом.
За эти годы у нас было очень много правительств.
Правительство технократов и правительство казнокрадов.
Правительство спасения и правительство крепких хозяйственников.
Правительство спасения крепких хозяйственников.
Рада другие органы власти плавно превращаются в 95-й квартал.
Часть граждан говорят, где посадки?
Ну, когда я начинаю звонить кому-то из наших правоохранителей и говорить,
если так, мы обещали людям, другая часть граждан начинает говорить,
ты президент, это не твои помощи, вы не можете к себе звать правоохранителей.
Чего они граждане хотят больше? Посадок или влияние президента?
Зеленский признался, что взяток не берет, но Украине это теперь большое достижение.
Другие вспомнить сложно.
Доллар не сто?
Не сто.
Зеленский полагает, что Америка – надежный партнер.
По крайней мере, при Зеленском, в США все узнали, что Украина
существует.
Какой ценой?
Не так уж и важно.
С Америкой у нас сейчас…
Мне кажется, мы стали очень известной страной.
Сейчас Украина узнает.
Каждый американец.
Мы должны дать 100 миллионов долларов к стране, когда у нас есть такая коррупция.
тоже руки не дошли, можем проанализировать, что не сделано, почему. Много что не сделано,
до многого даже руки не дошли. Так Зеленский оправдывает пропасть между ожиданиями от него
и реальностью год спустя. Спередан Павлович Тяжелов вздохнул. Ваш президент? Да, это наш президент. Я считаю,
Конечно, на фоне той избирательной компании, которая была в Украине, на фоне войны и позиции Порошенко,
люди сделали свой выбор, 73% населения Украины доверила судьбу господину Зеленскому.
И вы знаете, вот я как раз об этом и хотел сказать.
Конечно, если бы проблемы Украины решались через кино, то мы бы довольствовались даже сериалом «Слуга народы»,
нам больше не надо было бы показывать кино.
к большому, к сожалению, этого не происходит.
И, на мой взгляд, оригинал, если брать за оригинал Голобородько,
он куда привлекательный для Украинца и куда лучше,
чем господин Зеленский.
Да, конечно, хороший фильм, да, он такой снял.
Добрый мальчик, который попал на должность президента,
всем его жалко, потому что он хочет всё сделать,
но ему почему-то никто не даёт возможность это сделать.
Он говорит, где посадки, а силовики никого не сажают.
Ребята, проблема не в этом. Силовики работают нормально. Проблема в коррумпированных судах. Он это повторил, он это повторил.
А я задаю себе вопрос. Вы нам полгода морочили голову в отношении создания антикоррупционного суда?
Этот антикоррупционный суд был создан и где посадки? Если вы разберетесь детально, сколько средств возвращено в бюджет через созданные и потребляющие
Много миллиардные ресурсы Украины, антикоррупционные органы, вы удивитесь, ребята. Речь идет о копейках, о копейках.
Поэтому можно сколько угодно рассказывать о том, что он хочет, но, к сожалению, его хотелки они никак не реализуются в жизнь.
Понимаете, в чем проблема? Люди ждут конкретного результата, а этого результата нет.
И я вот, знаете, хотел бы спросить у господина Гордея, что-то запамятовал. Какая у нас была последняя национальная идея?
Армия Мова Вира, да? И что от этого всего? Как оно? Как оно было реализовано?
По-моему, армия Мова Вира пошла начальна арма, понимаешь?
То есть, с армией Мовой Вирой Порошенко получил свои 8%.
Значит, это не национальная идея, как мини.
А какая другая, скажите мне?
Ну вот, вот выступает лидер нация. Какая другая?
Он говорил о том, что надо вернуть к краю.
Вернули украинцы.
Национальная идея.
Гордея, я закончу. Говорили, надо вернуть украинцы. Вернули украинцы.
Говорили, нужна украина в смартфоне. Все сидят дома в смартфоне.
Дальше. Эта идея никого не устраивает.
Понимаешь? Это не является национальной идеей, которую воспримет подавляющее большинство людей.
Люди хотят реальных изменений своей жизни.
А такое ощущение, что власть живет своей жизнью, а народ живет своей жизнью.
не живет в своей жизнью, не живет, выживает, не благодаря, а вопреки действием правительства.
На Донбассе люди хотят, чтобы были изменения. Большие надежды возлагали люди Назеленского.
То, что вы говорите, что людей вернули, это не совсем так.
Это тоже аванс со стороны России.
Потому что преступники, которые сидели на территории России за совершенные преступления,
Многие из них были осуждены российским судом,
были возвращены с надеждой на то, что вы наконец начнете заниматься делом.
Начнете, например, усмирять нациков.
Начнете прекращать огонь на Донбассе.
Не сделано из этого.
Абсолютно ничего.
Вернемся в трудовые миграции.
Который вернул корону Шулку.
Да, сделано мало.
Что сделано, скажите?
Но я для себя главная достижение...
Кроме дороги и моста возле Луганска, что сделано?
Главное достижение Зеленского я считаю в том, что он удержал страну в том виде, в котором она ему досталась.
Внутри политические жёсткие разногласия.
Ему как неопытному политику досталась в наследие помимо войны оккупированных территорий.
Ему ещё достаются мощные опытные оппоненты.
Он не знал, куда он шёл?
Но он знал, куда он шел.
Я хочу просто привести пример России.
2001 год.
Год правления президента России.
Невозможно исправить за один год
то, что рушилось.
28 лет.
И точно такой же ситуацией были
и вы, когда у вас первый год
был правление Путина.
Почему ему не говорили? Ну где вот это?
Где вот это? Он делается постепенно,
медленно и методически.
Что произошло за год в России?
Мы сейчас говорим о 2001 году, страна была разваленная, бушевала война, я имею в виду чеченскую компанию, а почему вы сейчас те самые, которые вы не предъявляли к своему президенту?
Мы спрашиваем со своего президента, мы, конечно, задаем вопрос, у нас есть огромные проблемы в стране.
Сколько лет?
о вашем президенте, о президенте Телецко, который взял страну и обещал,
Женя, обещал закончить войну, обещал истранить коррумпированных чиновников,
обещал посадить Порошенко. Давайте поэтапно будем отвечать.
Порошенко вон, пожалуйста, они заключают соглашение и голосуют за
одни и те же законы. Давайте о войне, это главное, я считаю, то, что сейчас в Украине.
Что с войной?
Есть договоренность президента КПНМ о выполнении по шагу
конструкции.
Выполняет?
Выполняет.
На трех участках.
Поиска развели?
Пока мир.
Но невозможно остановить за один день ту войну.
Какой мир?
Вы с беспилотников уничтожаете жителей Дандаса.
Это преступление.
Это мир.
Это ответственности.
Но когда при обмене четыре человека из представителей
лднр не хотят возвращаться на свою землю это же тоже о чем-то говорит что вот те люди все
таки видят свое завтра в украине они на под контрольных территориях в том числе это
сигнал теперь следую я просто доведу если можно вот то что говорил про национальный
диспередон палоч украина сейчас украина сейчас живет не на аппарате президента она внутренних
ресурсов и внутренней дисциплине.
Почему?
Объясни ты почему?
Потому что у вас нет власти.
У вас нет крепкой власти.
У вас нет того человека, который может влиять на органы власти.
Хоть как-то у вас нет ветвей власти, которые работают.
Есть люди, которые в состоянии принимают решение и делают то, что нравится.
Врачи не нравятся!
Вы получают зарплату учителя, врачи работают, кто-то сейчас лечит от коронавируса!
Бабабогу! Слушайте!
Бабабогу, что получают зарплаты учителя!
А ваше понимание, государство это что, флаг и тремль?
Нет, нет! Учителя и врачи это очень важно!
Сколько получают ваши учителя?
Сколько получают ваши врачи?
Сколько они получают помощи сейчас?
Ты это энтузиальный вредник!
Забавили вы им денег сейчас за то, что они борются с коронавирусом?
Подождите! Ищи!
Неступил зарплатный период!
Смотрите!
Собавили две недели на это.
Орагедия ситуации заключается в том, что, конечно же, это
все прошлая нормальность.
В современной мере ситуация совсем другая.
И проблема заключается именно в этом.
У Зеленского было окно возможностей.
Оно было именно до этого времени.
И он больше и не воспользуется.
Когда у вас рейтинг 70 плюс, вы можете себе позволить
посадить Порошенко.
Когда у вас рейтинг 70 плюс, вы можете себе позволить
провести сложные реформы.
Вы можете запустить переговорный процесс.
Когда у вас рейтинг 40 и когда вы будете ставить за кредитом
МВФ на очередные реформы, вы не сможете это сделать.
У него был этот шанс, это муншот.
Он мог один раз выстрелить, один раз.
Теперь этого, возможно, не будет. Вы что, серьезно считаете?
А кто он выстрелил, Дмитрий Габин?
Он много всего обещал.
Так вот смотри, радикального ничего не произошло.
Я говорю, что это окно возможно для того, чтобы это сделать.
Оно закрылось вообще, от слова, совсем.
То, что он пытался, то, что он пытался это сделать.
Он пытался это делать, даже что-то пытался начинать.
Переговоры в Париже были, а что они выпёрлись?
что они отказывались разводить по всем территориям, а сейчас не не смогут это сделать,
потому что ситуация усложнилась, потому что ситуация, когда у нас с экономики вымал бешеное
количество денежных средств, у вас единственный способ заработка будет как раз связан как бы с финансовой
внешне составляющей. Проблема заключается именно в этом. Вы говорите о том, что у него еще есть несколько
лет впереди, нет этих лет. Когда ему говорили, что надо это было делать тогда, и когда он часал
репу, говорил, нет, подождем, и лучше пока он меня истеритен, придем к реформу земельную,
вместо того, чтобы провести все остальные. Сейчас в Ретинге уже никого нету, сейчас это люгитинные
возможности уже ни у кого нету. Проблема заключается именно в этом. Вы потеряли свой шанс, и он потерял свой сам.
И когда он сейчас говорит и даже не понимает этого, вот эта трагедия очень большая, вы понимаете, что после этого ситуация очень серьезно изменится.
И мы говорили о прошлой Украине. Вы все время говорите о том, что всегда можно вернуться. Вы понимаете, что есть как бы окно возможности, есть точка невозврата.
Мы все дружные его сейчас протопали. Просто точка невозврата для Украины конкретно связана с тем, что она могла стать чем-то другим.
Гордея о чем говорит? Гордея говорит, что вот передал такую страну невозможно за год ситуации улучшить. Понятно, что ржавая корыта передал Порошенко Зеленскому, но Зеленский сделал нечего для того, чтобы его заварить.
Каждая третья гривна уходит на долги.
Я просто не в этом. Когда Зеленский приходил, он же говорил не по принципу того, что я пришел сохранить. Он у нас консерватор, что ли, пришел? Нет.
Он сказал, что он готов изменять. Он готов, ради этого, пожертвовать с тем рейтингом. Когда у него этого рейтинга нету, жертву у тебя стал ниже.
У него был большой, или, как вы говорите, в Киеве, великий шанс вернуть Донбасс.
Это единственное. Очень быстро. Это единственное. Очень быстро. Это окно закрылось. На мой взгляд, его больше.
Потому что в ближайших годах он не будет такой резик никогда.
Проблема заключается в следующем.
Он получил большинство.
Не придирайтесь к формуровке.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что когда передавали страну,
когда он брал эту власть, он брал на себя ответственность.
Он брал на себя личную ответственность.
Ему люди лично поверили.
Они поверили, может быть, не ему, а у Глобородько, но они поверили.
И когда сейчас он говорит о том, что «ребята, у меня ничего не получилось, потому что предыдущая власть виновата, чем отличается от Порошенко?»
Который приходил и говорил, что «ребята, у нас экономика плохая, потому что при Януковича были приняты сложные решения. Это они завалили экономику, а мы сейчас выгребаем.
Нам необходимо сохранить целостность страны, и ради этого должны все страдать. Он тоже самое говорит».
– Абсолютно. И в ответе обязательно. Но из наших даже корыстных интересов нам тоже мешает эта война. Она нам тоже не нравится.
Нам не нравится, что гибнут русские люди.
Многим не нравится, что это приносит естественные экономические убытки.
Но, тем не менее, вы не сделали ничего для того, чтобы она завершилась.
Потому что есть Минск, есть норманский формат.
Вы, да, приехали туда, с вами разговаривают, Путин с вами разговаривает.
Он тоже, вероятно, я не знаю, возлагал на Зеленского определённые надежды.
Ну, по крайней мере, мы все ждали чего-то, каких-то шагов.
Но Зеленский просто влез в шкуру Порошенко и делал примерно то же самое.
Давайте послушаем Пискова про успехи норманских встреч.
Только что это заявление сделано?
Должны оценивать в Киеве и оценивают на Украине.
Для России, как одно из стран гарантов минских договоренностей,
минского комплекса мер, конечно, важно,
чтобы была выполнена последовательная из действий,
зафиксированы. Задончительных успехов на этом попреще достигнута не было.
Да, господин Аккара, но мы с вами россияне, поэтому
я уже не стал гордее поправлять, чтобы не было
неудобно нашему гостю, но тем не менее я вам напомню, да
и вы это прекрасно помните, что случилось в Чечне в 2001 году, когда пришел
Путин через год.
Что случилось, вы же помните?
Кадыров стал президентом в Чечне, правильно?
То есть через год
через год мы начали выводить оттуда войска.
Да, там все еще. Мы ездили в командировке, как журналисты. Там уже не было войны. Это были, конечно же, взрывы, тиракты и так далее. Войны.
Война уже начала прекращаться очень быстро. Через год. Через год. Через год. Поэтому не надо там говорить, что за год ничего не зазделать.
Я вообще предполагал, одно из моих возможных предположений год назад было то, что через год Украина существовать как единого государства не будет при таком президенте как Зеленский, исходя из тех кадровых ресурсов, которые есть вокруг него и исходя из той кадровой политики, которую он заявил.
Потому что в элиту попали, ну вот есть такое слово сочетание, как там лифты вертикальной мобильности, кадровые лифты, да, ротации и так далее, и вот кто попал в украинскую элиту год назад, попали его друзья по подъезду в школе 95-му кварталу, ну и так далее, но принцип профессионализма там был как-то незадействован.
Но замкумовство не истребить на Украине, ну что, не истребить, даже через сто лет там будет кум, обязательно во власть.
Но для воюющей страны с критическим состоянием экономики это, конечно, очень смело-эксперимент.
Но мне кажется, почему мы можем не любить и даже ненавидеть Зеленского, потому что...
Ненавидеть никого не надо. Хорошо.
Мы ненавидим коронавирус. Он был несколько раз на грани капитуляции, на грани исполнения тех предложений, которые предлагали ему в переговорах из...
Я перебил вас на секунду. Вот прямо сейчас, прямо сейчас, он мог... Я верю в это. Он просто не использовал этот шанс.
А чертить Украину в границах с Луганской Донецкой областью.
Он мог за этот год вернуть ДНР и ЛНР.
Он мог им предложить те условия, на которые они бы согласились.
А там люди ужасно устали от войны?
Ужасно устали.
Конечно, Евгений, мы же с вами знаем, что те условия,
он мог присоединить Украину к ДНР.
Вот это он мог сделать.
Сейчас это примерно так, как вы говорите, может произойти, потому что там уже сплошь российские граждане, ему был дан шанс.
Выдача российских паспортов – это уже крайняя мера, чтобы вы их просто не трогали, не трогали этих людей, у них есть защита, это красная корочка, которая не будут защищаться от ваших градов.
тема паспортов началась, если я правильно помню, где-то в апреле, мае и юни. То есть, почти сразу на него начали давить, чем паспортами.
Смотрите, значит, давайте послушаем сейчас Зеленского Проберктовцев, потому что это тоже свидетельствует о его некоторых ценностях, да.
Я так считаю, и со мной могут не согласиться много
кто, но я уверен в том, что я прав.
За одного нашего военного я бы отдал 50-100 беркутовцев.
Для меня ценнее вернуть наших героев, а для меня
они все герои, которые защищали Украину и защищают
Украину.
И те, кого мы вернули, продолжают защищать Украину.
А Берк вот не защищал Украину.
Да, это точно.
Ну, во-первых, мне очень нравится, что мы вернулись к теме
любимой Украины, и, так сказать, это внушает...
Это внушает...
Я не перебивал тебя вообще ни разу, ни на секунду.
Так вот, это внушает некоторый оптимизм, что действительно
вот те новости, которые приходят с фронтов эпидемиологических
действительно, так сказать, позитивные, да. Возвращаясь к товарищу Зеленскому и по поводу Беркута,
ну правильно, он сейчас пытается определенным образом на свою сторону военных подтянуть. Ведь
вы понимаете, что там начинается сейчас? Сейчас начинается, так сказать, реальная борьба за
власть. Товарищ Аваков готовит государство переворот с помощью тех же самых Беркутовцев,
Ну, имеется в виду МВД, плюс...
Повык в Берку-то с цифрами.
Ну, естественно, плюс все разнообразные добробаты,
надзбаты и прочие националисты, которые, так или иначе,
на которых влияют, скажем так.
Может быть, прямую не подчиняются,
хотя все знают, что подчиняются.
Вот и все, вот и все, что начинает.
Отсюда и вчерашнее назначение,
ну, еще не назначение, предложение Саакашвили войти в кабинет,
как своего рода противовес и так далее. Я полностью с Дмитрием согласен. Вот тот, та
возможность, окно возможности, которая у Зеленского была изменить, принципиально изменить
ситуацию Украины. Он ее не использовал. Верень, как? Он ее разменял. Я не понимаю почему.
Великим президентом Украины. Дело в том, что он не политик вообще. Он даже, как сказать,
Он артист. Он может играть роль, которая написана в сценарии.
Прекрасно. Ему же было прописано роль, ему предлагали.
Ты назначил тебя президентом, дадут тебе этот шапку на маху и жезла.
Держай в донес.
Ну дальше, сценарий никто не написал.
Дальше никто не оплатил его работу вот эту.
И всё, он разменял эту возможность на медные деньги.
Он занимается своими мелкими, какими-то вопросами,
какими-то интрижками, своим бизнесом, так сказать.
Как он капитализирует и так далее.
Вот и все. Ну, понимаете, как можно от человека, который не политик вообще ни разу, просто артист требовать вот таких, так сказать, прорывных решений.
Это же, ну, надо быть как минимум Путиным, да, если вы сравнили.
Если вы сравнили, Путина в 2001 году, это человек, который, так сказать, сел в самолет, выстребитель на 9 ма и полетел в Грозный.
Понимаете, вот он, понимаете, он. Хотя там могло бы все что угодно.
Слушайте, гордей. А в Николаеве можно вызвать врача детского онлайн, записаться в поликлинику в интернете.
Сейчас бы была вспышка.
Прекрасно.
Одну фразу.
Я в отношении Авакову...
А получить за гран-пастер можно в интернете?
Это очень часто...
А страна в смартфоне же у вас за год.
Я буквально два слова. Знаете, это очень часто звучит в студии в отношении того, что Аваков готовит государственный переворот с участием силовиков.
силовиков. Я думаю, это большая иллюзия. Это очень сильно переоцениваются возможности
Авакова. После того, что произошло на Майдане с сотрудниками Беркута в том числе,
они еще тысячу раз подумают, нужно ли им выполнять эти приказы или нет. В том-то
и вся проблема, все силовой структуры, что они не готовы действовать даже в рамках закона,
потому что Беркут на тот момент действовал исключительно в рамках закона. И за это
Сверху-то не было оружие.
И они после этого были привлечены к уголовной ответственности.
Это цинизм в высшей гильде, когда президент говорит
о том, что он готов обменять силовиков, которые выполняли
абсолютно законные действия, применяли.
И он говорит, что он готовы отменять, на кого угодно.
Как будто они не говорят, что не было праведной.
Господин Данек, сразу после рекламы мы должны прерваться
в 60 минут.
То, что сейчас происходит на планете, абсолютно
Безпрецедентно, никогда раньше люди не уходили на карантин целыми странами и континентами мировой экономики.
Замерла перелета, остановились и вот побочный эффект.
Уменьшились выбросы, вода и воздух стали чище, в Венеции вернулись Дельфины, а на Украину Саакашвили.
Причем сразу в правительство.
Собственно говоря, в Кадминии незалежно, и давайте мы им ведем прежде всего социальную дистанцию между Саакашвили и Аваковым.
Как минимум на длину броска стакана, мы все прекрасно помним, как все это было и прекрасно в них отношения.
как ни странно, тема возвращения Саакашили на Украину была
обыграна в 95-м квартале.
Смотрите.
А здесь-ка Грузинская киностудия представляет.
Так, встречайте первый неростомошенный человек на территории Украины.
На польских номерах.
Мехоп Сагашвили.
Добрый вечер!
Ррр!
Митя!
Дорогие друзья, мы собрались сегодня здесь,
Чтобы не пропустить через державный кордон Украины мошенника, популиста!
Один из лидеров оппозиционной платформы за жизнь с нами на прямой связи, Вадим Мазинович Рубинович.
Здравствуйте, Вадим Мазинович. Что происходит? Объясните нам, пожалуйста,
Зачем вам этот международный преступник в высших эшелонах власти?
Вы знаете, но не надо так говорить на нашего будущего вице-премьера.
Я согласен с тем, что Зеленский имеет право назначать кого хочет,
и я его поддержу даже с одним условием.
Я сейчас направил письмо министру внутренних дел нашей страны.
Пусть начало экстрадирует его в Грузию,
где он грузинским судом приговорен к четырем годам лишения свободы.
Пусть отсидит четыре года и возвращается к нам вице-премьера.
Но не раньше. Раньше нельзя. Это вот мое мнение.
По крайней мере, я попросил министров внутренних дел выполнить свою консюнную обязанность
и дружественная нам Грузии выдать человека, которого они просят.
Пусть человек отсидит и выйдет на свободу уже с чистой совестью. И все нормально будет.
А зачем он все-таки вам? Что это за решение? Кому он сейчас нужен?
Вы знаете, вы задаете вопросы о антилогичной системе. Какой-то логичный ответ.
Ну кто его знает? Я знаю всю команду президента. Никто из них не знает, что произошло.
Очевидно, ночью что-то произошло. Могло что-то там, я знаю, луна к вирусу все-таки в стране.
Мало ли что могло произойти?
Срань-шарф?
Я не знаю. Смотрите, у нас все, что хочет, может быть.
У нас, например, сегодня 112-й канал, известный оппозиционный канал.
Сегодня опять предъявили им претензию и хотят лишить лицензии за показ, например, мультфильма,
необыкновенные приключения Серафимы, который занял первое место на православном фестивале
Покров. Как это объяснить? Вот вы мне задайте вопрос, а как это? Мы вот сидим 20 человек и пытаемся
это как-то объяснить. Нет у нас объяснения. Поэтому у нас другие, не думайте, что у нас все плохо,
у нас есть и хорошие новости, вот у меня с водочки, хотите, я вам прочитаю. Вот сегодня открыли
музей государственную садьбу Миколу Гринбезгрешного, Уберштумфюрера, дивизия СС Галичина, начался
всеукраинский турнир по шахматам имени Степана Бендеры, Ровинская средняя школа возложила цветы и
ну и так далее, я даже не хочу вам портить настроение, я целый день себе порчу вот этой вот
ерундой, поэтому спрашивать нас почему Саакашвили это самое смешное, потому что если я открываю
дивизию СС Галичина и вчера 96-летнему преступнику, он зиговал в прямом эфире, когда его награждали там
в Калуше, то спрашивать почему Саакашвили смешно, это логичное завершение вот этого Шабаша.
Вадим Женоныч, скажите нам, пожалуйста, есть хорошие новости, собственно говоря, действительно хорошие, потому что рейтинг у ПЗЖ растет и оппозиционная платформа за жизнь сейчас набирает обороты.
Что касается Зеленского, ведь и в вашей фракции немало депутатов, которые голосовали за Зеленского, которые возлагали надежды на Зеленского.
Нестреван Шуфрич нам рассказывал, да, я голосовал за Зеленского, но тем не менее за год эти надежды оправдались или нет? Понятно, что нет, но что пошло не так? Где оно пошло не так?
Вы знаете, у нас партия ни за кого не поддерживала, как партия, но лично я на съезде нашей партии за два дня до голосования сказал, мы никого не поддерживаем и я буду голосовать за Зеленского.
за Зеленского, не за него, а против Порошенко, потому что нас так достал тогда Порошенко,
что нам казалось, что хуже и страшнее быть не может. У нас была надежда, не знаю как хорошая,
плохая, романтичная, но была. Есть ли она сейчас, боюсь, что нет? А что случилось? Где,
где сломался он? Где он перестал ваши надежды оправдывать? Вы знаете, вот тот момент,
когда вы меня спрашиваете, где он сломался, я не знаю, где он ломался или сиделся, я знаю
Я не голосовал за Зеленского. Мы не могли больше терпеть Порошенко. У меня не было таких надежд,
что он перекрадет. Но нам казалось, я его знаю лично, я знал его в прошлой жизни. И мне казалось,
что как бы какое-то новое вене в стране начинается. Ну хоть что-нибудь. Ну как-то не получилось в чем. Не
знаю. Я не разу в жизни с ним не встречался с тех пор, как он был президентом, хоть я и глава
в пракции второй в парламенте и партии второй, мы ему не интересно. Он встречается с Кашвили.
Но в чём, что там произошло, я не знаю. Я не понимаю, что происходит. Я искренне, мне даже кажется,
иногда я романтик какой-то остаюсь, что он сейчас встанет и скажет, ребята, ну вот это я вас
проверил, а теперь начинаем настоящую там что-то. Я шутил там этот год. Я не знаю, что. Пока то,
что я вижу. Но я вам этого не желаю.
Спасибо большое. Трымайтесь, как говорят, на Украине. Вадим Иванович Робинович,
один из лидеров оппозиционального платформы за жизнь, был с нами на прямой связи.
Когда Зеленский говорил о том, что он предпочел бы сотням
беркутся в одну жизнь, так называемый, героев, он что продемонстрировал? Он
продемонстрировал ценностный подход. То есть мы сейчас берем точку отчета год
Президента Зеленского. А почему? Давайте будем честны. Украина же другим путем идет с 14 года.
И может быть проблема не в Зеленском, не в Порошенко, а в том, что та матрица идеологическая, в том числе социальная, экономическая и политическая, она ведет государство к краху.
И здесь я могу сколько угодно говорить о девальвации гривны, о том, что с каждым годом увеличивается внешний долг.
О том, что сам Зеленский говорит, что нам кредиты МВФ нужны как кровь для здоровья человека, для системы функционирования жизни.
Можно сколько угодно прикрываться статистикой.
Может быть проблема Зеленского в том, что он сам с самого начала говорил о том, что многие ценностные вещи того самого Майдана,
тех вещей, которые натворил Порошенко, он отрицает, но сам стал неотъемлемой частью вот этого пространства.
И самое обидное за украинцев, в чём заключается, альтернативы нет.
И если любой историк вам скажет, что вся историческая аналогия ложны,
но сейчас аналогия президентства Порошенко и Зеленского на столько...
Гардей!
Можно я закончу? Настолько очевидно, смотрите, чего начинал Зеленский.
С того, что будет мир, оказывается, если вспомнить Гардей, то Порошенко,
когда только только только получил президентский пост тоже обещал мир украине мы помним да к чему все он тоже обещал борьбу против
олигархов хотя сами являлся олигархом он тоже обещал что будут новые люди будет
Давайте будем честны, как вы сказали. Что изменилось по отношению ДНР в Украине?
Он сказал, что там Зеленский, как стреляли, так и стреляет. Ничего.
Он сказал, что будет не борьба с коррупцией, а будет победа над коррупцией.
Я хочу напомнить одно. Когда пришел из Зеленского, первое, что сказал Донбасс и перебивает.
Зеленский признает Донбасса. Не признал.
Самое последнее, по поводу пути к миру.
Если брать эту аналогию историческую, президента Порошенко и президента Зеленского,
Которого тоже ничего не получается с реформами, с экономикой, с какими-то внешними успехами.
Он не разбирается в экономике просто, он же об этом говорил, его бывший премьер-минист.
На то, чтобы конфликт гражданской войны на Украине продолжалось.
И я боюсь, что Зеленский, который сейчас говорит о том, что мы изменили риторику в отношении этих регионов,
что мы действительно как-то идем к миру, попытались перезапустить Минский формат.
Я боюсь, что он закончен тем же, что и Порошенко будет пытаться обвинять Россию.
Ну какой перезапуск, если у него на Ласске нечерепутка, как была такая ситуация?
Я просто отвечу на вопрос. Порошенко говорил, наши дети первого сентября пойдут в школу,
а ваши дети первого сентября будут сидеть в подвале.
Это риторика и это отношение.
А что Зеленский сказал нового?
Когда пришел Зеленский, Едвале успел пройти на Гурацию.
Вспомните, что там было на Донбассе.
Признай Донбасс. Признай Донбасс.
Да не может он признать, это не конституционно.
Первые посылы от тех, кого...
У вас есть такой момент, одобренный организацией обедненных нацей.
Украинские языки там, на местах, и ничего не изменилось, и ничего не изменится, кто бы ни было.
Нет, гордей, мы здесь абсолютно неправы, я не понимаю, почему защищает и человек, который для вас ничего не сделал.
Ведь если вы говорите даже про русский язык, то Зеленский ничего не сделал для того, чтобы отменить закон, который запрещает учиться на русском языке.
Понятно, что есть. Давайте посмотрим реакцию на приходца Кашвили в украинской власти.
Поверьте, будет очень весело.
Он и в команду Порошенко был спущен на парашюте из Госдепа. И сюда, я думаю, таким же путем точно пробрал.
В этом назначении, если оно произойдет, уже заложена мина
замедленного действия, потому что Саакашири президент,
он себя всегда весь, где разговоришь со всеми, в
манере своей общения, поведения, управления, он всегда себя
чувствует президентом, он даже с Зеленским себя
чувствует на равный.
Просто засиделся без работы, а его политические операторы
из госдепартамента США ему подсказали, что в Грузии
вас не хотят.
Он идеальная политическая животная.
Он мгновенно перебывается, мгновенно реагирует на ситуацию.
И мгновенно... и он мастер разговора уожан.
Я бы даже с кем-то бы из вас, извините, заспорил
бы на бутылку шампанского, как быстра во фракция
Слуга Народа появятся барыги.
Не хватает оркестры на верхней палубе.
И вот Саакашвили — это прекрасный оркестерк.
Вот смотрите, это единственный, кстати, положительный фактор.
Все говорят на русском языке, политологи.
По Саакашвили.
Да, Кашвили тоже на русском говорит.
У него с украинским очень большой проблем между прочим.
Нормально он...
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что...
Зеленский, вместо того, чтобы заниматься вещами,
которые можно, в принципе, еще плюс-минус доделывать,
вот он пытается переключать повестку.
Он никак не может противопоставиться к переключению повестки.
Саакашвили, который приходит в перевод коронавирусу,
который нет не то, что медицинского образования,
а представление о том, что это такое,
он вирус бактерии не отличит.
В один прекрасный момент.
Ставить его в этот момент в соответствовав главе,
в профильную позицию, это бестолковая самая идея.
Ему надо вас взять в советники по коронавирусу.
Все будет нормально.
Не волнуйтесь, вы бы из-за этого.
Ему уже помогала Мария Гайдар.
Что-то не очень сильно.
Я напоминаю.
Да, кстати говоря, очень неплохо.
Я напоминаю следующий момент.
Если вы считаете, что на фоне сложной ситуации экономической,
которую сейчас происходит, самая большая проблема,
которую вас не хватает, это дополнительные реформы,
это очень, очень, очень большое заблуждение.
Ваши реформы в здравоохранении критиковали все, кто там, в принципе, был.
И, соответственно, скорой помощи, и, соответственно, схема распредания больных, и все остальное.
Вы из-за этого туда же, в принципе, и вкатились.
И сейчас ответом на это действие, надо начать еще раз в саккашюре,
это лишний раз доносить.
Это же большой раздражитель.
Вопрос даже не в этом, смотрите, есть из всех вариантов,
Который сейчас, например, форсирует, например, минского процесса, пока есть такие возможности,
когда декалов нет. Или, например, для того, чтобы ответственно объявить экономическую форму,
поддержку, попытка, расстоит экономические отношения. Или каким-то образом усилить производство,
или что-то такое-то. Вы на это отвечаете только словом Саакашвили, это говорит о том, что вообще
повестки нет. И второй очень важный момент. Представим на секундочку. В свое время почему
господин Порошенко не сел? Потому что господин Порошенко были гарантией, что он не сядет. В первое время.
Во что Пёрси Зеленский? Он уперся в внешнеполитический блок. Он может играть в свои клетки, но эту клетку он не может разорвать. Он в границах у Питона.
Если эти границы настолько жесткие, а дальше все очень просто, он в этой резервации продолжит дальше жить, и выражая роль президента с рейтингом там 30%.
Потому что он будет более выгоден, чем любой другой, которым будет 80 или 70. Вы думаете о пенсионный блок после этого пути-то куда-нибудь?
Конечно, нет, это все по-платонному. Просто потому, что это невыгодно, даже если у них будет рейзинг выше.
Поэтому трагедия заключается с Зеленского в том, что это человек, который останется в этой резерверации всю жизнь.
Он будет принимать каждое решение, которое он будет не устраивать.
Я думаю, что президентом не добудет свой срок.
Давайте до Бинского послышать.
Ищут всю жизнь, я бы не говорю.
Может быть, да, послышать.
Будет шоу. Точно хорошее.
Нашему болотцу в кабинете министров это шоу точно не помешает, потому что, знаете, с акашельчиком бициозный.
Он будет куда-то бежать, пробивать стены, чего надо добиваться.
Ну, это лучше, чем вот это.
И Ваня Гроньковская б***ь Банда, которая обкупировала б***ь кабинет-министр,
вы что-то там решаете?
Месяц назад я рассказывал, что у нас будет новый премьер-министр.
Это Михаэль Саакашвили.
Об этом он говорил в офисе президента и назвал даже сроки.
Два месяца.
Когда мы косенье, выйдем из карантина наконец-то,
спробойной в днище в виде экономических проблем,
надо будет с чем-то что-то поднимать на знамя, новые
лозунги, вперед, урра, побежали, и тут церковь швили идеально.
Это идеальный таран, идеальный, знаете, прожектор, который
будет слепить всех вокруг, и люди не будут обращать
внимание на какие-то сопутствующие проблемы.
Это будет вторая страна в мире, где признаны международные
преступник будет возглавлять власть исполнительную, потому что после Косова, только в Косово
международный преступник, там мясник ей руководит. И теперь будет человек, которого европейская
комиссия признала, что он начал войну. Еврокомиссия. Это идеальный поставщик информ поводов для
вашего шума. Знаете, после появления информации о том, что Михаил Сакашвили будет назначен на пост
Вице-премьера где-то в Одессе прозвучала такое тихое «хух». Пронесло, потому что на самом деле он заявлял,
делал заявку на то, что он собирается баллотироваться мэром Одессы. Ну Одессу пронесло,
слава Богу, Одесса пойдет своим путем. Что касается Саакашвили, есть опять же, мне кажется,
ошибочное мнение, что Саакашвили с кем-то договорился, поэтому он попал в состав кабинета
министров и на пост Вице-премьера. На мой взгляд, Ров, в нём произошло наоборот. Мне кажется,
с ним договорились для того, чтобы он туда пошёл, для решения определенных задач, о которых
знают только тот человек, который с ним договорился. А кто это может быть? Судя по тому,
как поддерживает Дубинский на значение Саакашвили, я думаю, скорее всего, он договорился с
Коломойским. Какую задачу он будет решать? Я точно могу сказать. Я точно могу сказать.
Это не задача созидания, это задача дестабилизации, разрушения, уничтожения.
Можете называть его терминатором, самолитвидатором, я не знаю как, но точно не строителем и не прорабом.
То, что он будет вмешиваться в деятельность всех, подчеркиваю, всех без исключения Министерства Ведоровск, у меня сомнений нет.
То, что он будет требовать для себя в составе Кабмина на постовица премьера, особых условий и особых полномочий.
У меня тоже сомнений нет, потому что в Украине не было губернатора, который бы имел такое количество полномочий, какое дал ему Порошенко.
А в отношении человеческих качеств я ненавижу Порошенко. Ненавижу. Вот этот человек для меня военный преступник.
Но справедливости ради Порошенко вытащился о Кашвили, Порошенко дал ему полномочия, Порошенко дал ему возможность себя реализовать.
А потом забрал паспорт.
Он провалился, и после этого он начал, опять-таки,
рассинить на кого?
На Порошенко.
То же самое произойдет.
Откуда эта убежденность в неких выдающихся менеджерских
качествах Саакашвили?
Потому что реформы были самыми эффективными.
Послушайте, господин Акара, насчет реформ в Грузии.
Вы, наверное, неоднократно в Грузии бывали, и я тоже
был в Грузии.
Но тем не менее, там нищий народ.
Это прекрасная страна, там нищий народ.
Там за копейки люди работают, за копейки, там заходишь, в Беллиси, красивейший город.
Страна просто прекрасна. Но вы зайдите в любой двор Беллисский.
Что там? Там разруха просто. Столица, разруха.
Саакашвили восстановил Пустинское государство, ликвидировал воров в законе.
Да, слуга вот этого персонажа. Понимаете? Это его заслуга. Где Саакашвили?
А потом его ликвидировали оттуда, а теперь...
Нет, он себя проявил. Что он сделал, кроме этих куполов, в Нелепах?
Блин, если про хронологию...
Мне представляется, что Саакашвили действительно терминатор в этом плане.
С ним сложно договориться.
Что он сделал?
Он сделал реформу государства в Грумсии.
Какую реформу?
Что там изменилось?
изменилось работа госотарата, прежде всего, и естественно,
главный, главный приоритет о качестве людей.
Радкий, все остальное.
Государство запустилось, и Кахе Бендукидзе
был эффективным экономическим реформатором.
В Украине его, значит, я вам скажу, большую тайну сейчас выдам.
В 2014 году, когда появился Порошенко президентом стал,
была идея предложить стать премьер-министром
Украина, как и Бендукидзе. Но он умер.
Послушайте, безусловно, Саакашвили – военный преступник. Лично я ему никогда не прощу то, что он сделал в Осетии.
Я видел это собственными глазами через несколько дней после того, как оттуда выгнали, значит, Грузин.
Я видел это собственными глазами, что они там наделали. Это первое.
Но с другой стороны, у него этого не отнять, он политик, в отличие от Зеленского, он политик, он сволочь, он преступник, он мерзавец, он циничный человек, но он политик, понимаете, он купается в этом, он популист, вот, наверное, высшей квалификации.
И в этом смысле еще неизвестно, чем вот этот его заход нынешний сегодня закончится.
Я спередон полус согласен, то, что он с кем-то там договаривался, то, что ему нарезали задачу, совершенно точно.
Он ее отработал.
То есть, а почему нет представления у людей, что он может стать врагом прежде всего Зеленского?
Зеленский может стать попрет на него, дать послушаем самого виновника нашего разговора.
Я буду продолжать то, что я всегда делал.
расстраивать схемы, которые существовали и существовали до них. Существовали и существуют
еще, остаются при них, но они как раз только ждут, чтобы зеленский ослаб, чтобы окончать
и чтобы его потопить. Сейчас хочу помочь народу Украине. Это очень сложная, сложная
такта. И поэтому сейчас просто все держим фронт, все держим линию обороны, а также атакуем старую
в систему, чтобы она никогда больше не поднимала голову.
Есть огромная масса инерции, в том числе в разных группах,
и это инерция коррупции, это инерция схем существующих.
Они почему-то считают, что мировой экономической
кренции все остальное, этого их не касается, что они
все равно могут продолжать как раньше, деревяниваться.
Я всегда хочу быть командой микроком, я не собираюсь
в украинской политике, как и мне сказал, главной звездойц,
обивать колы, я прекрасно себя чувствую на месте полузащитника,
играющего тренера. Я не собираюсь устраивать никаких шоу. Я вышел из этого возраста и просто
наездами я в жизни научила, особенно в Украине, дела не делать. Но все точно знают, что меня
нельзя купить, меня нельзя... Ну вот, меня можно обмануть, но долго в Дуриске невозможно,
потому что у меня тоже есть опыта. У меня есть какая-то репутация.
И некрасивая люстра.
Пожалуйста, к политическому дну Сакашвили действительно очень сложно.
Как видите, всплывает периодически. Вот, на поверхность.
Но если говорить серьезно, то вот коллега тут говорил о том, что он реформатор.
Товарищ, а вообще, помните, при каких условиях Сакашвили оказался у власти?
Куниционным способом он оказался у власти.
Да после этого, какие полномочия, какие полномочия он сосредоточил у себя, собственно, в руках.
То есть там что было? Парламентская республика там не просто супер-президентская была после того, как была революция РОС.
Фактически он был не просто релюционером, а узур-патором власти, который, имея эти полномочия, действительно, как правильный коллега, разрушал.
А теперь можете мне объяснить, как человека, который разрушал, достаточно эффективно спору тут нет,
Можно назначить на пост, который предполагает не просто какое-то созидание, а элементарное исполнение реформ.
Хаос. Он принесет страну, конечно, только хаос.
Сразу после перерыва мы вернемся к программе 60 минут, никуда, пожалуйста, не уходить.
Итак, в России уже 63 тысячи без малого подтвержденных случаев заражения коронавирусом.
Дмитрий Писков в интервью CNBC заявляет, что количество новых заболевших стабилизируется в середине мая.
Прирост по стране и Москве отрицательный.
Успадает количество, но об словам главврача, об больнице в коммунарке у них выписывают
все-таки меньше, чем госпитализируют то же самое, говорят в пилатской больнице.
Хотя на прошлой неделе отмечался спар.
В этой связи, особенно тревожно звучат слова Сергея Собянина,
о том, что лимит, созданных в стране коек для больных, может быть исчерпан.
У нас на сегодняшний день ковидный коек занято 24 829 без Москвы.
при том, что у нас общий план около 80 тысяч. Это примерно 30%. Что это означает?
Это означает, что при тех темпах, в которые настоящее время имеется,
мы в течение 3-4 недель, если сохранится такие темпы, то мы заполним вот этот лимит 80 тысяч.
Не надо увлекаться прогнозами о том, что завтра будет плата, плото или так далее, и тому подобное.
А если его не будет, тогда что будет?
тогда у нас коечная сеть начнёт заклёбываться, и это будет наше
управленческое решение, и наша ошибка. Поэтому мне кажется, что всё-таки
нужно по ряду регионов, которые подвержены рисками, или там, где мы видим уже, что
там развитие заболеваемости, и там, где есть города Миллионики, большие
агломерации. Всё-таки ещё раз посмотреть на норматив развертывания
коечного фонда, увеличить его хотя бы, ну, да, двух раз.
Галина Михайловна, скажите нам, пожалуйста, это достаточно тревожные слова, потому что в последние несколько дней мы достаточно оптимистичные новости все чаще встречаем.
Вот и даже графики нам показывают, что в общем-то число заражений за сутки у нас падает, да, вот кривая пошла вниз, или как вы ее называете, пила.
Да, ну тут нужно сказать, что это незначительное снижение, то есть это буквально десятки случаев.
С точки зрения психологической и стабилизации ситуации, это действительно такой хороший момент.
Но ожидать того, что вот сейчас прямо резко пойдет на спад, и мы получим даже плоту по тому,
как развивается пидпроцесс при вообще острых респираторных заболеваний, в частности при коронавирусной
он все равно, вот эти вот еще 7-10 дней, даже при снижении количества новых случаев, он еще будет продолжаться.
А что может привести к взрыву, к взрывному тему?
Ну что, сценарий, который описал Сергей Семенович, что может к этому привести?
Значит, два момента. Первый — это резко изменение поведения людей.
Вот вдруг вот что-то такое произойдет, и все начнут нарушать правила и будут большие контакты.
Это маловероятно, конечно, на сегодняшний день.
Второй очень такой тревожный момент.
И он уже есть это появление, об этом есть сведениям,
внутребольничных вспышек.
То есть это увеличивает количество новых случаев.
И это ставит определенные проблемы.
Это выбивает больницу и из-за системы, да.
То есть это надо соответствующие карантинные мероприятия.
Это врачи, это медицинский персонал.
они работать должны совершенно в других условиях это обследование всех контактных
то есть вот это вот момент такой он не очень приятный и и потом вот еще то что сказал собянин
он же говорил о регионах вообще по россии потому что одна ситуация москва санпетербург еще
какие-то города особенно те которые приняли сразу жесткие меры защиты да на опережение и
И, к сожалению, у нас есть регионы, где вообще просто коечный фонд совсем другой.
И тут еще один момент очень существенный для медицинских работников — это перепрофилирование.
Одно дело — инфекционисты, пульмонологи, пренематологи — они более готовы к этой ситуации.
А когда идет перепрофилирование на выделениях других, то здесь определенно и сложно.
Конечно, большая проблема с этим перепрофилированием есть, потому что сейчас мы видим даже призывы, обращения, например, онкобольных, которые говорят, да что вы делаете, почему вы закрываете онкоцентр, как можно перепрофилировать онкоцентр в больницу для больных коронавирусом, это на самом деле очень неприятное явление и понятно, достаточно тревожное, то есть с одной стороны мы видим этот график, где уменьшается количество заболевших, с другой стороны видим, что в Санкт-Петербурге собираются перепрофилировать онкоцентр,
Там уже люди боятся, что это произойдет.
То есть в Ставропле уже люди столкнулись с тем, что их не опускают в онкотцентр.
Это страшная история, на самом деле.
То есть при том, что цифры у нас вроде нормальные, мы тем не менее готовимся к худшему.
Не произойдет ли еще худший, если мы хуже, если мы в онкотцентре даже перепрофилируем в коронавирусной больнице?
Вы знаете, во-первых, я бы хотел сказать, что такое полностью поддержать коллегу,
что такое успокоенности по поводу этих коревых сейчас быть не должно и полностью поддержать нашего мэра что
необходимо готовиться к худшему варианту развития событий не от хорошей жизни перепрофилируют
специализированные центры кардио центр который сейчас принимает ковидных больных ни в коем случае
не от хорошей жизни но в любом случае необходимо соблюдать баланс чтобы была возможность госпитализировать
по экстренам показания всех больных всех соответствующих профилей и вот этот баланс он должен
то есть шарах они здесь допускать ни в коем случае нельзя, но в любом случае мы должны понимать,
то есть не подавить эту вспышку коронавирус сейчас, потом это может привести гораздо более плохим
последствиям. Если говорить относительно регионов, я бы еще хотел...
Не получится так, что условно я говорю, я спрашиваю, что мы вылечим людей от коронавируса,
а они вот не получив там химиотерапии, начнут умирать от раку.
Нет, ну в любом случае это допускать нельзя, это должно отслеживать.
Диспект у нас совсем оследить.
Если говорить относительно регионов, я бы хотел отметить такой момент, который, к сожалению, имеет место.
И это определенная вирус-десяденство в этом отношении.
Потому что до тех пор, пока до региона, на расстоянии вытянутой руки эта проблема не подошла, это где-то очень далеко.
Посмотрите, что-то сейчас происходит в регион.
А давайте посмотрим на наш регион с вами, Московский.
С нами на прямой связи руководитель пресс-службы центра организации дорожного движения правительства Москвы.
Анастасия Писарь. Здравствуйте. Спасибо большое, что вышли на прямую связь с нами.
Вот как раз, что касается диссидентства. Сколько автомобилей передвигалось по Москве и сколько
из них было без пропуска в первые дни ужесточенной, строгой системы автоматизированного контроля?
Смотрите, у нас в 15 апреля действует в Москве система цифровых пропусков, но вот именно
с вчерашнего дня 22 апреля у нас начали фиксировать автоматическом режиме камеры. Что
касается автомобилей, например, вчера на вчерашний день за целые сутки проехала по городу 1,730 тысяч
автомобилей. Из них было, без пропусков, порядка 250 тысяч. Это порядка 15 процентов. Это
предварительная данная. И соответственно, мы всех очень просим, что действительно эти цифровые
пропуска, это важно, необходимо их оформлять и обязательно привязывать номера автомобилей,
потому что система работает и тогда вы получите штраф. И сейчас мы считаем, что вы
вы передвигаетесь на автомобиле, не имея на тот цифровой упрокопка, то есть просто так
перемещаетесь по городу бесцельно, чего мы конечно же не можем допустить там
в условиях распространения вируса. Настасья, скажите нам, пожалуйста,
уменьшилось ли количество автомобилей со временем введения строгих мер, ведь
если мы посмотрим индекс Яндекса самоизоляции на прошлой неделе, и сейчас он
примерно одинаков? Да, смотрите, мы считаем постоянно пассажиропоток, как и в
на земном транспорте, так и в митрополитене, так и на дорогах, и в целом, если смотреть на
ситуацию до вируса, на начало марта, до того, как ещё было введён строгий режим самоизоляции,
примерно на 70% стало свободнее везде, то есть и меньше пассажиров, от 60% прям снижения,
и на дорогах города у нас, например, на 80% мы видим снижение, то есть действительно люди начинают
обладает режим самоизоляции, но, как вы видите, из цифра, например, по автомобилям 1.730.000 автомобилей
это тоже достаточно высокая цифра для автомобилей. Поэтому люди передвигаются, действительно,
есть очень много профессий, особенно в Москве, который необходимо выезжать на работу каждый день,
но, к сожалению, есть еще и такие вопиющие случаи, что передвигаются люди, которые находятся на карантине,
Так, например, уже поймали порядка 15 таких человек, которые действительно они подписали заявление о том,
что они должны находиться дома. Они перемещаются по Москве, на автомобилях, на городском транспорте.
Помимо этого, они ездят с пассажиром, они приезжают в продовольственные магазины.
То есть у нас система это также автоматическом режиме отслеживает.
И этого допустить ни в коем случае нельзя, чтобы люди, которые действительно болеют,
они могут заразить других людей, они не должны передвигаться ни на личных автомобилях,
не тем более в городском транспорте.
Спасибо вам огромное, на прямой связи с нами был руководитель пресс-сложбы
центра организации дорожного движения правительства Москвы, Анастасия Писарев.
И вот что касается как раз тех самых диссидентов, в которых вы говорили,
конечно абсолютно вопиющий случай, когда передвигаются люди, которые на карантине,
у которых коронавируса не садятся в машину и куда-то едут.
Это абсолютно нет никакого чувства и самосохранения,
и конечно же ответственности перед другими людьми.
Давайте послушаем, что Писков сказал CNBC по поводу Пика.
Россия и президент Владимир Путин сталкиваются с очень сложной ситуацией,
поскольку в стране усиливается эпидемия коронавируса,
рассказал во вторник СНБС Кремлевский пресс-секретарь.
Это колоссальный вызов и огромная опасность для всех стран мира.
Речь не только о Путине или России.
С этим вызовом сталкивается каждая страна, и он беспрецедентен.
Такого у нас не было никогда, сказал Дмитрий Писков.
Некоторые аналитики рассказали СНБС, что Россия медленно реагирует на этот кризис.
И что непонятно, как с ним справится национальная система здравоохранения,
которую один эксперт назвал недомогающий.
Однако Путинский пресс-секретарь вступился за российский подход,
заявив, что страна сразу после вспышки в Китае в начале года
начала проверять местимость больниц.
Сейчас, к сожалению, нежедневный прирост цифр весьма значительен,
но такой рост не поставит под угрозу нашу систему здравоохранения,
заявил Писков, отметив, что пик инфекции в России наступит в ближайшие месяцы,
а количество новых заболевших стабилизируется в середине мая.
А затем мы будем ждать постепенного снижения цифр до Байло.
Тоже тревожное сообщение. В ближайшие месяцы что это значит?
Июль тоже ближайший месяц?
Ну, на самом деле очень сложно, конечно, давать такой четкий прогноз,
что вот завтра, там, после завтра, через неделю у нас будет все хорошо.
Но, говоря о цифрах, надо еще замечать следующие цифры.
Количество новых инфекций и количество выздоровевших.
Вот когда сначала эти цифры сравняются, а потом количество выздоровевших будет приволировать,
неуклонно причем, вот тогда можно уже будет вполне с облегчением.
В данном случае цифры коммунарки, где, условно говоря, сто выписавшихся,
80 выписывшихся, те, кто выписались, и 100 те, кто легли.
То есть пока те, кто ложатся в больнице, их больше.
Ну, пока да, пока да, потому что определенные критерии только позволяют считать человека выздоровившим.
Может быть, даже он чувствует себя уже хорошо, и его состояние не внушает никаких опасений.
Тем не менее, он пока еще не выздоровил по всем тем критериям медицинским, которые существуют.
Но мы обязательно увидим, когда цифры выздоровивших действительно будет.
И тогда какие-то прислабления будут наступать.
Мы уже говорили о том, что в принципе, смертность
выше в странах Западной Европы, но тем не менее
в процентном соотношении, тем не менее идут послабления
системы.
Конечно же, мы тоже ждем послабления какого-то, но
с другой стороны мы смотрим на цифры и понимаем, что
возможно ли они сейчас или нет.
Давайте, Денис, о проценте почитаемого Фейсбук.
Все прошедшие дни и недели в Москве активно открывали
новые стационары.
Я для себя решил, что этим удастся снизить большую нагрузку с работающих стационаров.
И действительно, на прошлой неделе был небольшой спад.
А сегодня мы видим, что число госпитализаций снова растет, снова отрицательная динамика, поступает пациентов больше, чем выписываем.
Это отличный вид на послоткам, которые ежедневно делаю я и мои коллеги, главные врачи других больниц.
Почему так происходит?
Проблема заключается в том, что, конечно, считать надо не по заболевающим. У нас ВСК пересмотрел систему,
у них количество заболевающих выросло в разы. Они сейчас взяли и дружно всех перегнали.
Только потому, что взяли и зафиксировали всех лёгких бессимптомных.
Проблема заключается не в счёте, проблема заключается в здравоохранении. Это узкое горло.
Надо считать количество коек, которые под ковидом.
Какой горло, что вы имеете?
Что так? Как шутка? Задыхающее, захлёбующее здравоохранение.
Это означает, что у вас все люди в тяжёлой средней форме не могут получить госпитализацию.
то есть они приходят, мест для них нет, надо считать места, места, которые
обеспечишься врачами и соответственно паратуры. Вот это и есть единица нашего
измерения, не количество заболевших. Если у нас, соответственно, не будут
проводиться тесты вообще, от слова совсем, например, а будут проводиться там
на КТ на всем остальном, мы будем видеть это только на заболевших. Вот после КТ
уже начинается у нас статистика. До КТ статистика конечно есть, основная
проблема у нас заключается не в пневмонии и она самая сложная, если бы ее не было бы
Никто бы рви вообще бы никогда не заметил. У нас есть много коронавирусов, 7 в соответствах группах, которые стоят на человека, 5 из которых, соответственно, 4 из которых. Мы вообще как бы не фиксируем нормально.
Но вот те самые бессимптомные люди, которых почти 50%, это же тоже основная проблема.
Смотрите, есть разные люди бессимптомные. Они же разносят вирус.
Есть разные люди бессимптомные.
И потом появляются те самые тяжелые, для которых нужны койки.
и заболевают, по материческим прочетам, там все с такой
короче, это мы все в мире не сможем сделать, 15-20
процентов населения, вы понимаете, что это объемы
колоссальные, то есть в принципе в этом сегменте находится
очень большое количество людей, вопрос будет заключаться
в тяжелых формах и в средних формах, то есть там, где
будет захлебываться непосредственно здоровое хранение, на них надо
ориентироваться, если завтра мы возьмем перестанем дел
тест, у нас пойдет все вниз, например, предположим
на секундочку, с точки зрения тестирования, а клиники
будут, лечебные учреждения будут захлебываться, какой
смысл, если мы со всего этого сойдем, если все равно
Но люди будут умирать.
В конечном счете, это вопрос мердности.
Второчий важный момент тоже очень важный, он заключается
в следующем.
Что при всём при этом, когда мы будем продлевать и если
мы будем продлевать карантин, людям надо сказать.
Так.
Так.
Подождите.
Сказать.
До 30-го числа карантин.
Пока.
У вас, соответственно, Москва говорит, что Май, у вас, соответственно,
пресс-секретарь говорит, что Май.
Так вот, если вы собираетесь продлевать что-то, вам необходимо
людям сказать, когда это закончится, примерно, хотя бы.
Почему?
Потому что если вы ему говорите, когда продлеваете в очередной
Ребята, ну гипотетически это может быть у нас один официант не сказал год, а другой официант не сказал месяц.
Это неправильно, а должна быть одна федеральная позиция.
Если вы говорите месяц, это месяц.
Здесь очень много факторов, потому что если психология, экономика и медицина, то есть что здесь прорвёт, не понятно.
То есть когда он понимает, что ему необходимо сидеть, он может здесь год, как бы, он пойдёт на улицу в любом случае.
Митя Кобич, вы смотрите, мы всё время говорим про КТ, да, всё чаще стали, даже чем чаще, чем протесты на коронавирус.
А разве не в манию не видно на обычной флорографии?
Ведь там врач скорый, когда приезжает к ребенку, говорит
отвезите, проверьте, может там будет видно что-то?
Вы задаете абсолютно правильный вопрос, сейчас сложилась абсолютно уникальная ситуация.
Просто я объясню на секунду, что КТ это сложно, технологично, там возможно в регионах не хватает.
А флорографический аппарат, он как стоял там, я не знаю, с 25-го года, да стоит сейчас?
Сейчас абсолютно уникальная ситуация, когда впервые в плане обследования пациентов
на первом месте стоит КТ.
Почему? Потому что, к сожалению, вирусные пневмонии
они очень часто не видны на обычном рентгеновском снимке.
И поэтому то, что мы всегда говорили о рентгеновских снимках
в двух проекциях, это стандарт,
обследование пациентов в синебольничной пневмонии,
это было в большинстве случаев абсолютно достаточно.
Здесь не работает. Мы пропустили бы большое количество случаев.
Поэтому КТ и диагностическая ценность КТ
выше, чем тех тестов, которые мы забираем в ПЦР,
только говорится. Почему? Даже назальный образец, который мы забираем, если он правильно
забран, если правильно сделан процессинг и так далее. Очень глубоко эту палочку засунуть.
Абсолютно верно. Посмотрите, посмотрите, как даже показывают в рекламных роликах, когда забирают
у определенных руководителей, так сказать, назальный образец. Это из-под двери носа. Это
абсолютно неправильно сделано. Конечно. И в любом случае максимальная эффективность
63 процента. Поэтому КОТЭ необходимо делать обязательно и поэтому вопрос
доступности этого метода обследования это конечно очень важно для регионов
потому что в крупных городах все-таки КОТЭ ездят.
Хочу поддержать мысли которые выставил Дмитрий по поводу того что
главная цифра или главный показатель это собственно готовность к самому тяжелому
сценарию системы здравоохранения. Если достаточно нарощены мощности
медицинские в Москве значит вполне можно от рассказать переходить постепенно к нормальной
жизни то есть смысл всех вот если в ленэкспо уже больница ну и что бассейлони тоже в экспо
больница и что эти еще раз смысл не важно каким путем достигаются наращивания этих мощностей в
ленэкспо или вот мы сегодня вот пока ехал в машине две новости было о том что в москве
открылась еще две клиники, там на 300 мест и на 250 мест, но имеется в виду именно под коронавирус.
И каждый день эти новости идут.
Там по тысяче приходят.
Конечно, так вот как только, как только, как только достаточно запас этот,
двойной, тройной, будет на самые, самые негативные, надо переходить в нормальную жизнь.
И также в каждой...
Нормальная жизнь, это что, вы помните еще?
Послушайте, ходить на работу, например.
У нас есть с вами это привелегия ходить на работу.
Это же просто так можно было с ума сойти-то.
Вводить детей в школу, например. В детский сад, например. Понимаете?
Студентам возвращаться в узы, например.
Я понимаю, что врачи, так сказать, хотели бы, чтобы три года все сидели на карантине.
Но это невозможно. Это невозможно.
Абсолютно. У меня ребенок, который три недели уже сидит на карантине,
четыре вчера спать пошел на балкон, говорит. Для смены обстановки.
Я пойду спать на балкон. Пожалуйста.
Опять же, вот эти цифры, та статистика, они должны вводить заблуждение.
все равно, по мнению всех специалистов, Россия до сих пор находится в фазе роста.
Мы не вышли на пик, мы не вышли на плато.
И в этом случае единственный способ сделать так,
чтобы те меры, которые подпринимаются и правительством,
и врачами, которые самоотверженно борются,
это соблюдать режим самоизоляции.
Ничего лучше не придумали.
И поэтому наша задача...
Казали бы вы нам что-нибудь другое было уже, а?
Наша задача...
Ну что-нибудь другое.
Мы не достигли бесчезки, и нам не нужно считать ни о каком плато, нам нужно вновь и встать вот это сезонный залет.
Выдем?
А давайте...
У нас буквально 5 секунд.
И второй момент последний.
Летом говорят выйдет.
Спасибо большое. Смотрели. Не болейте. Это была программа 60 минут. До свидания.
