ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут о самом главном.
Здравствуйте, обладателям российских паспортов на Донбассе после деаккупации.
Регионы разрешат остаться в своих домах исключительно на правах иностранцев.
Об этом заявиловается премьер Украины по реинтеграции господин Резников.
Судя по количеству российских паспортов уже сейчас Донбасс представляют сплошеностранство.
Но это не главная украинская зрада.
Патриот из страны в Харьковской области обнаружили советского колбасу.
Сервилат безнаказанно выпускают на местном мясо комбинате.
Институт национальной памяти подключился немедленно и потребовал декоммунизировать колбасу именем Украина.
Можно, конечно, переименовать колбасу виссоветскую, светскую, как это в свое время.
Сделали с популярным шампанским, но это что называется полумера для вдохновения.
Посоветуем послушать патриотам Украины вот эту композицию из репертуара вокального квартета Трезуб.
Он квартет на Украине точно не запрещен.
Более того, творческий вечер ансамбля в форме немецких полицаев произвел настоящий фурор.
Чирных боттисталый, чирных коктейралый.
Боскалья в краине ума ухни векалый.
Слово-слово, слава к Украине слава.
Стоите в камерах, и я удержал.
Ну вот так сейчас делается.
Это был первый век на европейской стране.
Вашингтон прямым текстом запретил Киеву покупать российскую вакцину от коронавирусов.
Взял и запретил.
Все дело в том, что министр здравоохранения Украины.
Степанов очень робко пока заявил о том, что, ну, может быть, все-таки можно было бы и российскую вакцину закупить.
Вообще дерзость какая.
Американцы такого своего ли, конечно, не поняли, вызвали министра немедленно на ковер
и опубликовали на сайте посольства напоминания уже для Зеленского, для всего руководства Украины.
Вот обратите внимание на частицу НЕ.
Даже за главными буквами написали, Украина не будет покупать российскую вакцину от COVID.
Ну, из этого сообщения сразу понятно, кто незалежный из-за главного.
Если у США нет вакцины, значит, нет ни у кого.
И молчись встретиться с временной поверенной в делах США на Украине Кристина Квинн.
Обсудили совместную борьбу с пандемией COVID-19.
В частности, госпожа Квинн отметила приоритетность Украины в получении вакцина от коронавирусной инфекции.
Благодарен нашим партнерам за постоянную последовательную поддержку Украины.
Вчера временной поверенной в делах США Кристина Квинн пригласила на конструктивный коллегиальный ужин министра Степанова,
чтобы обсудить борьбу с COVID-19 и реформы с сектора здравоохранения.
Украина не будет покупать российскую вакцину от COVID, которая не прошла клинических испытаний на безопасность.
Передаван Павлович.
Вы знаете, ответственный министр, я думаю, должен был бы заявить о том, что мы готовы рассмотреть любую вакцину,
вне зависимости от ее, так сказать, местопроизводства.
Если она эффективна с точки зрения безопасности и с точки зрения эффективности, то мы готовы такую вакцину закупать.
Но, к сожалению...
Он об этом не сказал, а потом его вызвали на ковер.
Ну, теперь его пригласили на ковер.
И он изменил свое отношение.
Сделали это публично открыто для того, чтобы продемонстрировать, какую роль США играет в политической жизни Украины.
То есть они подчеркнули, что все политические решения и экономические, кстати, в том числе,
принимаются не руководителями Украинского государства, к большому сожалению.
Если хотите, ну, я не знаю, это можно рассматривать, как прививка, наверное, от независимости.
Я не знаю, как это еще можно назвать, но на самом деле...
Такой позор.
Такой позор.
Я, ну, на своей памяти могу только сравнить его с тем позором, которое пережило Украина в 1998 году,
когда точно также американцы прилетели в Украину.
И буквально в рамках вояжа Мадлин Обрей запретили Украине сотрудничать по атомной энергетике.
В частности, мы потеряли контракт на 600 миллионов долларов.
В замене получив ничего.
Одно дело, если бы они сказали, вы не покупаете российскую вакцину,
мы готовы предоставить свою.
Я понимаю, лоббизм, там еще что-то, но на самом-то деле никакой другой вакцины нет.
Понимаете?
А ситуация в Украине на самом деле катастрофическая.
И на сегодняшний день за счет двух вещей, фактически, почему это устраивает власть,
за счет эпидемии ковида, они пытаются решать политические вопросы.
В частности, господин Степанов с утра до вечера выступает на украинском телевидении,
говорит, какая катастрофическая ситуация, больше 5000 заболевших сутки в Украине.
И таким образом они пытаются накануне выборов, сдержать, испугать старшее поколение,
чтобы оно не шло на выборы.
А Зеленский, своей инициативой пяти вопросов, включая Cannabis, хочет мобилизировать,
так сказать, молодежно, то, чтобы она пришла на выборы.
Включили предвыборный форсаж.
Ситуация у них катастрофическая. Задача, которую поставила партия Зеленского перед собой,
сохранить лидерство политическое в Украине, то есть занять первое место.
И задача поставлена с отрывом не меньше, чем в два раза от ближайшей политической партии.
А тут, как говорится, все средства хороши.
И еще один момент, ведь на самом деле приглашение Степанова в посольство американское снимает с него всякую ответственность.
Никто из украинских политиков, в случае катастрофической ситуации, которая произойдет в Украине,
не сможет ему политически предъявить какие-то претензии.
В неэффективности, в неграмотности и так далее.
Он сказал так, а я при чем?
Ну, вы же видели, меня же публично пригласили в посольство, и мне сказали, что нельзя.
Ну, нельзя так нельзя. Хотите, идите с американцами бы и сняйте.
Он и свою проблему решил, все довольны, кроме украинского народа.
При этом вопрос жизни и смерти.
Твеллы российски приобретают, газ российски приобретают, уголь донбасски приобретают,
а вакцину нельзя, потому что, если можно, то исключительно американской верного подметили,
что могли бы не унижать Украину, тихонечко позвонить, тихонечко запретить.
Но они захотели это сделать публично, а позорить публично, написать на сайте,
чтобы все знали, что украинцы к Украине отношения не имеют.
Я вам скажу больше, Воль, одна фраза. Вообще, я вот смотрю,
последнее время американцы очень не любят, когда украинцы вмешиваются в свои внутренние дела.
Вот в том числе по вопросу кадровой политики.
Ведь из-за чего возник скандал? Скандал возник, что видите ли, Зеленский подумал о том,
чтобы заменить руководителей антикоррупционных органов, тех которых назначили американцы.
Боже, это же ужас просто, какой скандал разгорелся.
Потому что в вопросе коррупции это самый главный вопрос из Украины.
Как вы посмели, это наши институциональные органы,
которые мы создали у вас в государстве для контроля вашей политической элиты.
И не смейте там назначать своих руководителей.
Это наши руководители, и мы будем их назначать, ими управлять, и принимать решение.
Те, которые мы считаем...
Кто-то украинской элиты контролирует.
У меня три коротких вопроса.
Давайте один.
Один?
Расскажите, пожалуйста, про российскую вакцину, что вы знаете?
У нас есть соответствующее заявление от россиян, что они сделали вакцину,
но никаких подтверждений от международных организаций касательно действенности этой вакцины,
что она прошла все стадии, она безопасная, в министерстве охраны здоровья нет.
Если она будет безопасная, если вас скажет, да, тогда мы будем ее покупать,
вы будете на этом настаивать?
Я считаю, что если такое произойдет, то тогда и будем говорить о закупке любой вакцины,
не только российской.
Что тут можно сказать?
В этой фразе прекрасно все.
Временная, поверенная, даже не посол, снимает целого министра.
Себя именует по имени отчеству Кристина Твин, его просто министр Степанов.
Частица не, как императив независимому государству, пишет большими буквами.
Но самое обидное даже то, что Степанова пригласили не на персональный хавчик,
а, извините меня, коллегиальную еду.
Его кормили, видимо, вместе со всеми, чтобы не так было.
Обидное, чтобы бедный Степанов не накушался, не дай бог американских харчей в прок.
Но и действительно Степанова опозорили полосы и снялись с него ответственность.
Кроме того, известно, что Степанов баллотируется в Одетской области в один из советов.
Ему даже предъявить нечего будет.
А на самом деле это политический триллер прощай независимость
и каннибальское удовольствие на теме всего украинского народа.
Ведь по большому счету речь идет даже не о государственности,
а о самом дорогом, что есть в украинской государственности,
еще отражено в украинской конституции.
Высшая ценность — человеческая жизнь.
Здесь речь идет о человеческой жизни,
а всю украинскую великунацию, происходящую от шумеров и украв, бросают исключительно под американский каток.
Американцы даже не скрывают того, что у них вакцины нет, но они ее будут разрабатывать,
а испытывать ее за небольшую проплату будут на украинцы.
Будут немножечко платить, немножечко привозить, и немножечко, если не получится,
ну что ж, этот расходный материал...
Почему одни страны страдают, а другие нет.
Но ведь мы тоже, например, с не самыми нашими лучшими друзьями делали совместно Астрозенок.
Астрозенок — вакцину английскую мы туда инвестировали,
а никто не вызывал английского министра здравоохранения к американскому послу,
и не говорил, ни с отрудниками, ни с русскими, ни надо.
Дело не в украине, дело в превращении.
Как ни в украине.
Просто английского посла, похоже, нельзя вызвать, а украинского можно.
Вот можно, а главное же, ведь тут же оскорбление всего украинского народа.
Вот точно так же, как с Зеленским.
73% проголосовали из-за Зеленского в надежде на то,
что он будет выполнять абсолютно не Порошенковскую повестку дня,
а его заставляют выполнять именно Порошенковскую.
Говорят, что вы голосуйте, как хотите, а мы все равно продавим, вы нам не нужны.
Вы должны прийти в один день проголосовать, а потом идите гулять.
Точно такая же ситуация здесь.
Вам народ нужно спасать от болезни, от пандемии.
А американская посла говорит, а нас это не интересует, что вы боитесь, что вы можете умереть.
Вы должны выполнять нашу политическую волю и быть нашей площадкой и нашим плацдармом.
И то, что вы боитесь или протестуете, это никого не интересует.
Читайте твиттер, где большими буквами написано, не вам запрещено все.
Это послание в том числе Порошенковской партии, потому что на медни Гончаренко вдруг неожиданно заявил,
что в принципе, если вас позволяет, мы готовы рассмотреть российскую вакцину как вариант.
Поэтому, если вдруг решает брать, еще раз обратитесь на сайт посоль. Там запрещают.
Абсолютно. Вот именно с этой целью это было так демонстративно,
навязано ударом как обухом по голове, психологический удар в том числе.
Почему вопросы вакцинации и закупки лекарств должны решать политики, а не специалисты?
Почему российские газ украинцы потреблять могут, а российскую вакцину нет?
Почему российские твелы могут, а российскую вакцину нет?
Почему российское дизельное топливо используют, а российскую вакцину нет?
Если это будет признанное всем миром вакцина,
ВОС скажет, что это есть инструмент реальный для борьбы с коронавирусом.
Из COVID-19 тогда, возможно, никто не скажет, что тут есть место политики.
И вакцина, которую одобрит ВОС, у нее не будет национальности у этой вакцины.
Нельзя будет сказать, что она бельгийская, китайская, американская или другая какая-то.
Как это нельзя будет сказать, Леонид Иванович?
Что меня удивляет? Во-первых, мы никому еще нашу вакцину не продаем.
Наша задача, мы предлагаем к венесуэльцам-беларусам
пока принять испытания в третьем этапе.
Мы, кстати говоря, по астрозеннику, мы принимаем тоже участие в испытаниях в России, в том числе.
А то, что приехал к нам Медвичук, озабоченный проблемой на Украине,
а как и реальный политик, и поставил этот вопрос в перспективе,
а почему нет? Мы рядом. Почему у нас генотип один?
Вы знаете, даже пересадку почки делать, ты не будешь из Африки пересадку делать европейцу.
Там есть целый ряд генетических факторов, которые на это дело влияют.
Но дело даже не в этом. Я сейчас не хочу медицинскую тематику углубляться.
То, как это сделано, вы говорите, оскорбительно для украинского народа.
Я не думаю, что об этом, честно говоря, думала вот эта вот женщина.
Абсолютно верно.
Нет, ну не потому, что ты думаешь. Они просто не считают,
для них это мусор, это не, вообще, никто.
Конечно, оскорбительно.
Или это, или это, или это.
Они даже об этом, скорее всего, об этом галки даже не подумали.
Если бы они об этом подумали, они бы этого делать, конечно, не стали,
потому что настолько действительно оскорбляет и интеллектуальную элиту,
которая правит сегодня здесь, и которая стоит в очереди
в эти американские посольства в других странах.
Потому что, ну вот вам показатель, там, где вообще не нужно было бы это делать.
Поставки вооружения, например, ладно, там еще можно как-то оправдать.
Но здесь, когда речь идет о здоровье, не моги, раз.
И здоровье не моги думать о переноске России.
Потому что мало кто будет вдумываться, только специалисты понимают,
и, конечно, министра здравоохранения тоже понимает,
три вакцины, которые Россия испытывает.
Но это, знаете, не каждый государство себе может позволить.
Это только самое передовое в мире, причем вот этот первое ковид,
он уже испытывается как раз в третьем этапе.
И, конечно, как только его набирает, он начинает,
хотя он уже зарегистрирован после первых двух.
А еще две вакцины, которые вообще одна, которая такая же,
примерно там, испытывая.
Вторая, которая чемаковская, вообще другая.
А четвертая вообще в Крыму, кстати, бывшем украинском Крыму.
Предлагается и тоже испытывается,
который можно не делать укола, а вдыхать через нос рог.
Но их не волнует это, понимаете?
Мы можем с вами хихихить.
Мы можем...
А ведь дело в том, что все равно 40 миллионов человек.
Конечно, это наш народ.
Ну пусть они там на другом языке немножко говорят.
Конечно, нам хотелось по-человечески им помочь.
Потому что я всегда говорю,
вот что вам толку от того, что вы,
непровская Крымский канал в воду, сбрасываете в Черное море.
Вы же ее все равно в Черное море оно...
Потому что не платит Россия.
Ну зачем?
Ну отдайте России.
Отдайте свои...
Как вы, вы...
Разрушила все.
Разрушила.
Разрушила.
Отдайте им.
Если не хотите отдать, продайте.
Леонид Иванович, вы вам готовы?
Вы ищете логику в стране,
которая колбасу переименовывает.
Я праздну параметры.
Им не важны, на самом деле, люди свои.
Потому что если они...
Вот у них нет даже логики.
Ну понятно, что во-первых,
у них денег нет на прививке.
Можно было это бесплатно бы им предложить.
Это потому что все равно это наши люди, да?
Но в данной ситуации вы почему?
В воду все равно она течет в Черное море.
Вам же жалко ее миллионом ваших,
как вы говорите, граждан.
Россия не платит.
Это глупость полная.
При этом...
Правильно задают вопрос Гончаренко.
И нефть, и газ, и дистопливо.
Я продолжу химудобрение.
Разные запчасти, и прочее, прочее, прочее.
Продукты.
Берут.
Все у нас берут.
Иногда берут с большой скидкой.
И мы говорим, мы жива, у вас требуем.
Вы же говорите, что преступный режим власть.
Нет, дайте двумиллионам людей жить,
от засухи не загибаться.
Вы же видите, что загибается, да?
Но это не в силу того, что вот все построить можно,
а воды не хватает.
Вот это построили, не они.
Это тоже советское достижение,
как и газовый коридор,
который сделали в Германии.
Но они говорят, здесь не пытайтесь перекрыть.
Не вы построили, вы будете нам платить транзит.
А здесь мы перекроем, хоть и не мы построили.
И пусть страдают люди.
Ну, это же подход.
И в данной ситуации мне просто,
хотелось бы пожалеть этого министра,
или там Зеленского, который дурит с этим канабесом.
Как вы показали.
Ну, с этим канабесом.
Потому что, ну что за глупости?
Вот они же, понимаешь, вот это рассчитано кого?
Он говорит, канабес разрешить для того,
чтобы тяжело больным делать,
облегчить жизнь.
Ну, конечно, чушь, ну лекарство-то,
на которое делается на основе,
как Аина в такие разные хотели.
Оно же разрешено.
Оно и так разрешено для тяжело больных.
Но только не на основе, как Аина делает лекарство.
Да на всем, на какая разница там.
Но я не разбираюсь, но я имею в виду.
Вот эти наркосодержащие препараты,
они есть и у нас, и у них.
Они разрешены для тяжело больных.
Это глупость полная.
Зачем делать какую легализацию канабеса делать,
когда для облегчения боли?
Ну, у нас и там, и у них есть.
Лекарство на основе, кстати, канабеса.
И у нас оно есть для тяжело больных.
В легальном поле нельзя его использовать.
Да, вот в области больных.
Так и здесь, понимаешь, дурят.
А теперь и позорятся.
Хорошо, что...
И главное, мне жалко, действительно, украинцев,
а не вот этого министра. Мне их жалко,
потому что часть из них скажет,
да, русские нас отравить хотят через лекарство.
Да, они хотят нас там сделать маскаляне,
наверное, я об этом скажу.
Хорошо, что у вас в студии нет независимых
экспертов по канабесу,
потому что те, кто разбираются
в канабесе, не могут быть по определению независимых.
Понимаете?
Давайте послушаем мнение украинцев.
Про колбасу тоже отдельно послушаем,
но сначала про вакцину, все-таки, примечательно.
Там все российские продукты перечислила.
Это не может помогать ни чого.
С России нам не допоможет ни чего сделать.
Ну, у нас же с ней официально
не объявлен конфликт.
Мы оттуда берем газ,
мы оттуда берем...
Да, все мы оттуда берем.
Поэтому,
если мы возьмем вакцину, я думаю,
это будет получше, чем
мы останемся вообще без ничего,
потому что Европа точно ничего не даст.
Вы вообще против вакцины, если честно?
Да, поэтому это во-первых.
Ну, за дружбу.
Быстрее вы ее поставили из России.
А, то есть вы поддерживали?
Ну, конечно, а почему нет.
Почему? Почему?
У нас никакого конфликта нет.
Это у кого-то в головах есть,
но у нас, по-моему, вообще нет никакого.
Вот лежит человек в больнице,
и ему говорят,
либо тебе сейчас сделают вакцину российскую,
ты выживешь,
или это непатриотично
и до побачения в крематории.
Скажите,
даже самый патриотичный,
самый, ну вот самый,
скажет, нет,
давай я тебя российскую.
Ну, я хочу жить.
Ну, я не знаю, но это, по-моему, здорово.
И только Галкин будет ждать американскую.
Нет, я не буду ждать американскую.
Я не буду ждать американскую.
Не, что здравый смысл.
Нет, это даже не здесь.
Я уверен, что это поскольку это Киев,
то это не только избиратель Зеленского,
но и избиратель других партий здесь,
среди этих людей.
Я хочу вам сказать, что это просто умные люди.
Это обычные киевляне.
Нет, я просто имею в виду,
что это не какие-то выдающиеся по своему интеллектуальному.
Можно они там выдающиеся, но
это просто обычные киевляне думают примерно так.
Ну, просто посмотрите,
вот обычные киевляне делают так,
а вот если взять украинского эксперта
связанного с властью
или медийного человека,
то он будет думать, как первый человек,
сидящий на лавочке, который сказал,
ничего убрать нельзя ни в коем случае.
Так вот этот вот человек.
То есть, вот есть трагический,
трагический разрыв
между медийным пространством
украинским, между экспертным сообществом
и, скажем, мнением
большинства общества.
Не сходятся они.
Я хочу сказать, что...
Хотя вторые выбирали первых.
Вот если говорить с простыми...
Есть же вопрос, из кого выбирать?
Посмотрите, кто был на выборах-то?
Ведь не было...
Ведь вверх украине
по сути дела нет левых партий.
Да, то есть...
Интересно, почему там нет
левых партий, а?
Потому что пресс-платистические
литы не финансируют левое движение
с КПУ.
Они запрещены...
Коммуниция запрещена, а социалисты-то вон они.
Вас запретили, потому что вас не финансировали
с ППУ.
Нет, социалисты не запрещены же, пожалуйста, на их нету.
Конечно, КПУ не запрещена.
Конечно, не запрещена.
КПУ, коммуниция запрещены.
Многие, скажем так, дети КПУ,
бы нужны были уехать.
Ладно, там запретить какую-то...
Просто в одной стране нельзя,
чтобы действовали коммунистические партии,
выступал ансамбль Трезуп.
Это 14-го года было...
Ребята, были до 14-го года.
Я эту песню слышала до 14-го года.
Это не то, чтобы...
Любите ансамбль Трезуп?
Нет, это не люблю.
Сыпаете под него.
Просто эта песня слышала.
Совсем непонятно, что вы ходите.
Важный вопрос.
Очень важный вопрос.
При всем вам, я не спринонт Палычу
и к Владиверу, я хочу сказать,
что вы преувеличиваете значение Украины
для американской внешней политики.
Я согласен с Леониду Ивановичем,
не было вообще задач к красавской территории,
они хотят они Украину.
Как Абама сказала в 15-м году,
что Абама, что не присылает
нас для Украины ни экономическую,
ни геополитическую интересу, так все и осталось.
Я не буду располагать свои ракеты.
Ни всем, где располагать ракеты.
В США запретили статью
с упоминанием Хантера Байдена
и слово «украина» скоро запретили.
Это по внутренней причине выбора президента.
Это по внутренней причине выбора президента.
Не потому, что они нужны для Украины.
Можно я скажу?
А если бы они написали не за главными
буквами, не покупайте вакцину,
а маленькими?
Украинцы бы не догадались,
не поняли?
Это было адресовано не украинцам.
Это было адресовано другим странам мира.
Американцы хотели показать, что они
не догадались.
Потому что
этот шаг
нельзя было.
Я не оправдываю.
Я просто говорю, что
я говорю, что
Американская администрация
просто клавиша запала.
Клавиша запала.
Американская администрация
все же случайно
не позволит покупать
какие-то вакцины,
чтобы не позволять независимому государству.
Он не может сформулировать
администрации Трампа.
То, что делает администрация Трампа,
это совершенно недопустимо.
Администрация Трампа навяживает
свою администрацию.
А история с сыном Байдена,
она времен администрации Трампа,
это в тот момент, когда Байден
зарабатывал сын Байдена.
Но это же не навязывание вакцины.
А Шокина почему уволили?
Потому что Шокин начал расследовать эту буррисму.
То есть Американская
без Трампа командовали Украинцы.
И дело не только в администрации
без толковой тонны до Трампа.
Чтобы навязывать всему миру свою вакцину
в ущерб интересам отдельных стран.
Это 20 миллионов долларов в месяц
зарабатывал сын Байдена.
Это довольно невозможно согласиться.
Два слова, которые все объяснят.
Первое слово, логика.
Второе слово, суверенитет.
Праведливо, Ютень, вы сказали,
нельзя искать логику в стране,
где колбасу переименовывают.
Но нельзя искать суверенитет в стране,
где президент встречается
с руководителем иностранной спецслужбы.
Соединенные Штаты Америки
оккупировали Украину.
Да, действительно, для них это вопрос десятый.
Но он важный.
И формулируется очень просто.
Украина и Россия никак не должны
не дай бог, они соединятся.
Не дай бог, исчезнет конфликт.
Поэтому нельзя, чтобы
были элементы сотрудничества.
Это первое, второе.
Не должно быть ничего, что выставляет Россию
в информационном поле с положительной стороны.
Причем не только в Украинском информационном поле.
Но и в мировом.
Поэтому как только это...
Какому миру? Индия и Китая уже
закупили вакцину в Бразилии испытания.
Корее испытания.
Индия и Китая и Бразилия собираются
производить у себя на территории
нашей российской вакцины.
Поэтому как только
где-то впереди начинает
маячить, пока что призрак
сотрудничества между Украиной
и Россией немедленно
вызывают посольство
и грубо объясняют, это ни в коем
случае нельзя.
Вы логику-то включите и тогда
поймете, что нет суверенитета.
И этим все объясняется.
Американцы все равно,
как только они будут зарабатывать.
Им все равно.
Им главное, чтобы
на этой территории не было российского влияния
Украина не вошла в Томоженый
и в Российский Союз.
Вот их задача.
Все остальные задачи технические.
Вадим Красев на прямой связи.
Давайте в Кейф перенесемся.
Вадим Юрьевич, здрасте.
В себя-то вы вколите, я надеюсь,
нашу российскую качественную вакцину
прежде, чем ответите на вопрос.
И продолжение разговора
про суверенитет
вместе слушаем подробности
новой, подробности визита
Зеленского в организацию
под названием МИ-6.
Как только появилась
первая информация об этой встрече,
то многие на банковой были уверены,
что это фейк, запущенный группой
поддержки НАБУ.
И потом сильно удивились, когда
президент подтвердил факт встречи.
По той информации, которая цитируется
к Зеленскому, что отношения Запада с Россией
ухудшаются и, как говорится,
суровые годы приходят.
А потому ему нужно чистить окружение
от людей, по которым есть подозрение
в связях с Россией, а также что-то делать
с украинскими СМИ, которые на Западе
считают пророссийскими.
Но на самом деле это только один из многих таких
разговоров, которые сейчас проводят
с Зеленским и другими руководителями
Украины-представитель Запада.
Они обеспокоены тем, что на Украине
усиливается тренд негатива в отношении
настроения замериться с Россией.
Причем речь идет уже не только об ОПЗЖ,
но и о многих представителях
крупного бизнеса.
Запад сильно обеспокоен, что Зеленский
не может этот тренд поломать, а потому
требует от него более жестких действий.
Для этого и организовали даже встречу
с Муром, чтобы попугать авторитетам
в могущественной разведке.
Говорите точно.
Всё верно же описано, товарищ Карасёв.
Ну, если товарищ,
тогда буду по-товарищески вам скажу.
Почти верно.
Кстати, я говорю, там и мой комментарий есть
в этом издании, так?
Снакомились с удовольствием.
Да. Но слишком там сложно
закрутили. Я думаю, вот что.
Британцы сейчас, выйдя из
Европейского Союза, хотят
возвращиться к своей старой имперской
политике. Это Чёрное море,
это Кабказ, это Каспийский регион,
это Иран. Там, где всегда
Британия и Россия играли
так называемые Grand Game, там с большая
игра. И, конечно же, что такое
Украина, так? Это Чёрное море,
это рядом Крым, это рядом
десантники, которые
будут на военной войско...
Крым вам немножко промахнулись, но ладно.
На, до Николаев, до Николаев рядом.
Понимаете, в чем дело? Это и борьба
Британии с Турцией. Это тоже, чтобы
Турция не монополизировала
отношения Чёрноморской с Украиной. Так что,
вот это большая геополитика, потому что
Британ сам что делать? Им надо либо
подсоединённый Штат Америки, но Штаты
пытаются некоторое время с собой. Европейский
Союз
заходит в свою стратегическую автономию,
стратегическое плавание, вот тоже сегодня
Мэркель и Макрон озвучивали, так?
А вот Британцы хотят опять возродить свою
неэмперскую политику. Вообще, в мире империи
возвращается. Турция играет в
Державую региональную,
так? Британцы,
европейцы, Иран,
Россия тоже претендент
на Великую Державную политику.
Так что время вот этих
Союзов и полярности оно заканчивается,
начинается время новых империй.
Да, и поэтому, наверное,
Ирдаган тоже ходит в МИ-6 на приём.
Его тоже туда зовут.
Нет, вот вопрос в другом.
Нет? А почему Зеленский туда идёт?
А потому что Зеленский
пока вынужден туда идти.
Неправдывая его, скажем,
он вынужден пока идти, а
Ирдагана не пимут, между прочим.
Потому что
Британцы базу свою, так?
А вот в Украине можно
поиграть в том числе
на издерживание Турции
и на сдерживание России,
и на сдерживание Европейского Союза
немцами-французов.
Которые тоже, скажем так,
смотрите, есть свои интересы
в Украине, но Зеленский
пытается от них мягко дистанцироваться.
Почему он говорит, будо песком
меморандуме? Потому что он не
хочет уже норманский информат.
Он считает, что немцы и французы
— это такая игра с русскими.
А вот британцы в кино через
будо пешком меморандуме можно
опять в эту игру,
вокруг Украины, чтобы, наверное,
как-то использовать эти бонусы.
Мелкую акцию всегда, в конечном
счете, можно разыграть. Малая акция
может стать бронзовой акцией,
а в лучших случаях она иногда становится
золотой, хотя она и малая.
— Вадим Юрьевич, то есть у всех
большая игра, геополитика,
а в дураках опять украинцы?
— Все наоборот, иногда можно и...
— Ну кто вам отдастся вернет
ядерное оружие? Посмотрите на
заявление Резника, посмотрите
на бандеры с кипец на пение
Вадим Юрьевич и про колбасу.
— А вот это... — Страшно хотелось,
чтобы вы нам тоже прокомментировали.
Давайте послушаем. Вкусная, невкусная.
Расскажите.
— Институт Национальной памяти
рассмотрел ваше обращение
с 16 сентября 2020 года
в отношении несоответствия действующему
законодательству наименования продукции
советские производства ООО
Харьковский мясокомбинат. Сообщаем,
что в рамках компетенции институт
направит рекомендации указанному предприятию
необходимости, приедение указанной маркировки
в соответствии с требованиями действующего
законодательства.
— Как он, Родянский сервелад
Вадим Юрьевич? — Как Харьковский, аня, нам расскажите.
— Я вам скажу, Харьковский вырос
— Я когда был студентом
выбивал ковыры из директора
мясокомбината в обмен на колбасу
и чешская пива, зарабатывал дети
когда студентом был. Так что я знаю,
что такое Харьковская
Родянская колбаса, очень вкусная.
Но теперь, если серьезно,
смотрите, вот это институт национальной памяти
и это Харьковский институт национальной памяти
больше. У них так называемая
деколонизаторская повестка,
десоветизация и дерусификация. Не называть
это деколонизаторская повестка,
считая, что Украина была
обычной такой колоней, у России
как метрополия, хотя Украина была
одной из имперообразующих наций.
И украинцы тоже правили, скажем так
в советское время, пожалуйста, не про
Петровский колон, Брежнев и так далее.
Но вот такие у нас сейчас влена.
Я думаю, про зрение
приходит некоторое про зрение.
Идет уже, скажем так, дискуссия.
— Это про зрение, это передазывается, Вадим Юрьевич?
— Нет, это как раз против этого.
Против вот этой десоветизации.
— Как бы так. Десоветизация.
— То есть, ну объясните, против советской колбасы
возбуждено уголовное дело,
что Московская везде продается.
Не доглядели?
— Ну, еще не дошли до
демосковизации.
Подождите, пока этап десоветизации.
Вот начнется этап демосковизации,
тогда доберемся до Московской колбасы.
— Тогда вы к нам переберетесь.
— Удачи, Вадим Юрьевич, удачи.
— Масковской магазины.
— В ближайшее время.
— Я вообще-то не колюсь, я нюхаю,
и таблетки принимаю, так что давайте вот так...
— Скоро будете уже на легальных основаниях
употреблять, если захотите.
Спасибо вам,
самый
классный и модный политолог
Каины, Вадим Карасов.
— Спасибо.
— Александр Глебович, что происходит?
— Просто вот слушаю, и...
— Иди, выдаюсь.
— Я удивляюсь, но Украина надо следить,
чтобы она не стала футбольным мячком.
В игре это самые американцы.
Кто обвиняет Трампа,
и чуть его не сняли из-за этого в Америке,
что он там вел какие-то антикрупционные дела
против других американцев в Украине.
А теперь выясняется,
что сам Байден тоже снимал
украинских политиков,
занимался тоже украинским вопросом.
То есть, Украине нужно из этого выходить.
И я вот это смотрю,
но настолько неправ президент Украины сейчас,
но нельзя действовать
играть на стороне западных разведок,
против собственных разведок,
против собственных силовых структур,
которые он говорит, он не доверяет.
Такое. Мы в Германии
с большой критики смотрим.
Он же к вам приезжал туда, в Мишей.
Все нормально,
руководитель из БО.
Все равно он же хочет чистку устроить.
А БНД к вам не сходили?
БНД там тоже участвовал, но я слабух это все не знаю.
Я только знаю,
что не надо было вмешиваться
даже сейчас в Нагорно-Карабасский конфликт
на стороне Азербайджана и Турции.
Это тоже стратегическая ошибка,
но никому это в Европе не нравится.
И понятно, какую политику ведет
такие заявления.
И мне кажется, что по ваксине
это все очень грустно.
Потому что Путин же сделал предложение.
Путин же сделал предложение.
Он еще выступал,
говорит, давайте, давайте
мы предоставим нашу ваксину
всем, кто это хочет.
Сейчас из-за этого сделалась политика.
У нас в Алдайский клуб будет 4 дня.
Мы будем решать, как
коронавирус изменил мировое порядок.
Только стал детонатором, что стало еще хуже.
Потому что коронавирус используется
как инструмент вражды новой самой.
И то, что происходит в Украине,
я тут слышал людей.
Это все правильно.
Это будет только играть
на руку оппозиционному блоку.
Восточным украинцам,
которые не хотят терять связи с Россией.
А это вы науськали на легализацию
Морихуаны.
В Германии
Морихуана разрешена?
Она, я так понимаю,
из Голландии приходит
в Германию, а границы открыты.
Но
я знаю, что она у нас
не является.
Я этим не занимаюсь.
Это условия вступления в Евросоюз
такие легализации Морихуаны?
Или это, собственно, дурь какая-то?
Голове.
Вы их попросили
легализовать Морихуану.
Это Евросоюз требует?
Или как это происходит?
Я думаю, скорее, это американские.
Рева хотят заработать просто.
В Германии?
60 минут.
Ой.
Самый провозглашенный
президент Тихановская собирается с
рабочим официальная формулировка
визитом в Польшу.
На кого она при этом работает
не до конца, понятно?
Тихановская в рамках рабочего визита
проведет встречу с белорусскими
силовиками, которые отказались
выполнять приказы Лукашенко, сбежали
из Белоруссии, собираются помогать
к тем, кто также хочет покинуть
страну. В уголовном кодексе
на минуточку таких граждан обычно
называют предателями
или дезертирами на встречу
с ними, с этими людьми.
И Тихановская проведет
польского пребьера Матео Шамуровецкого.
Наоборот, он ее приведет.
До изтечения ультиматом от того самого,
который Тихановская выдвинула
осталось ровно 7 дней.
Ровно через неделю Лукашенко
должен подать в отставку.
Метинки с сегодняшнего дня обещают
ежедневно.
На улице Минска в этой связи чуть было
не подрались сегодня пенсионеры
за Батьку и против Батьки
довольно необычные зрелища,
когда белорусы приклонного возраста
дразнятся и показывают
на улице языки.
Режа шаг!
Режа шаг, чтобы мы платнее были!
Да, про методички шарпа эти люди
возможно не слышали, но
помощник Тихановской подтверждает
оранжевой революции вот-вот поведет.
Я думаю, идеальная модель
ненасильственной революции
книга Джина Шарпа, которая описал
100 с чем-то способов ненасильственного
сопротивления. Я думаю, что почти
20% из них уже применяются
в Белоруссии и будет больше
цель этого протеста, этого восстания
изнизов пройти наверх.
Итак, есть несколько слоев этого
сопротивления. Самый нижний слой
это люди, входящие на улицу.
Второй слой сопротивления
это группы рабочих, несовершеннолетних,
студенты, церкви и церковные
активисты. Эти группы организуются
самостоятельно и они выступают
с различными инициативами.
Они организовывают саботаж. Некоторые
из них проводят забастовки.
Кто-то организовывает протест в
университетах.
И верхний слой – институциональный
слой. Есть Светлана Тихановская,
есть координационный совет, работа
в группах по конституционной реформе,
в выборной реформе. Это похоже
на протоправительство, когда система
и режимы Укашенко рухнут. Именно
они будут организовывать гражданское
общество и организовывать
институты, а также смогут гарантировать,
что Беларусь пройдет благополучно
через переходный период.
Протом, министра на странных дел, пожалуйста.
Смотрите, есть методичка
Джина Шарпа.
И вот этот господин говорит,
что 80% описанных
методов ненасильственного
противодействия власти используются.
Но это, конечно, случайно. Нам все время
эти господа говорят, все случайно.
Совпадение. Никто ее не читал,
но 80% используются.
Не читал, но одобряю, если
не читать.
Соботаж.
Значит, акции не повиновения.
И говорить самое главное, о том, какую роль
отводят Тихановске и вот эту
ближайшему окружению.
Это правительство в изгнании.
Любимая тема, любимый метод
англосаксов. У них всегда в Лондоне
пара-тройка правительства
изгнаний сидит. При этом они сами
назначают туда людей, тосуя
вот этот их состав.
Потом, не дай бог, в стране что-то
остает карманное правительство.
Переходный период захватывает таким
образом контроль над этим государством.
То есть перед нами совершенно четкая
технология. Абсолютно ясная.
Сами в этом признаются, вот только
людей в совести, люди стоящие
по ту сторону, информационных
приказ отрицают реальность
и факты. Совесть у вас есть?
Нет, как вы согласитесь?
А что за реальность?
Есть такая книжка, что я вот прочитаю.
Совесть есть у вас? Есть.
Процессов методов из книги
используются. Это значит, что
используется книга.
Технологический процесс.
Считаете, это революция, да?
А может это как реальность?
Это сопротивление
к людям, которые хотят
прийти к власти. Они хотят
лишить вот этих людей
всех социальных завоеваний, которое дала еще
та революция. Вы об этом не думали?
Давайте, если можно повыше.
Они что у нас удивляют? Обратите
пожалуйста внимание, вы нам рассказывали
ранее, что протесты исключительно
внутренние причины. Теперь вы
апеллируете книги Джина Шарпа, что
характеризует, что
характеризуют события в Белоруссии
как искусственно инспирированные.
Вы правильно говорите? Технологически
верно выстроены так,
как это не раз получалось
в других странах. Если можно
повыше. Книга описывает технологию методов.
Белоруссия
используется.
Причем он правильно говорит, нет лидеров
в стране. Есть там протест,
который никем не контролирует и так далее.
Но я бы хотел сказать, сегодня
Лукашенко начал выполнять
ультиматом частично Светлана Техановской.
Начал отпускать первых политзаключенных.
Пусть под домашний арест.
Но я считаю это хороший тренд. Надеюсь, что
до конца, на деле всех отпусти. Это было бы
хорошее. И уйдет.
Ну а это уже со стороны Техановской может быть
ответный шаг. Тоже какой-то шаг делать
навстречу. Какой шаг навстречу?
Первый пункт. Должен уйти.
Первый пункт. Все общество
хочет до русской, чтоб он ушел. Все.
Вчера мы видели. Больше честь людей
мы видели. И вот эти люди с красно-зелеными
флагами тоже хотят. Эти люди
поддерживают Лукашенко. Но их сегодня
меньшинство, насколько я вижу, по улицам.
Шествие. Вчера, например, огромный марш был
в Минской очередной. Рабочая вышла.
Пошли в рабочий район. Техановская
говорит, что там ультиматом настанет.
Будет забастовки. Люди вчера пошли
по рабочим районам. Трактор не другие завали.
Я думаю, что забастовки могут спровоцировать
новые противостояния, которые было в начале
августа. Или Александра Лукашенко
сейчас важно все-таки постараться найти
консенсу с тем, кто протестует.
А зачем, если ему надо уйти?
Ну, а если он не хочет уходить, он должен
договариваться тогда. То есть, если
у нас будет политзаключенных, тех людей,
которых вы считаете политзаключенными, то он
вас дали устраивает, как президент.
Меня не устраивает. Но я хотел бы добавить.
Техановской включили в список
невъездных, в том числе, в Российской
деле Возбудили. Почему? Я предполагаю,
что она, когда несколько раз просила
или предлагала встретиться с российским
политиками... Это фармальность.
Это фармальность союзного государства.
Так бы нам поглаб идти
в комитет по делам Исанга Ивановича.
Простите, пожалуйста, внимание, что
Белоруссия возбудила уголовное дело,
объявила ее в межгосударственное
розыск, и она автоматически, конечно,
по формальному признаку,
потому что союзное государство
объявляется в ров. Зачем она нам в думе?
А на то мы признаем
Лукашенко, легитимно
и избранным президентом
такова позиция нашей страны.
Вы знаете, вы очень хорошие мысли сказали,
и правильную мысль.
Видишь, бульвар в улице Ленина, вернее,
написано наверху. Когда-то
в Минске прошел первый съезд
СДРП, который потом
разделился на Минченко и Большевиков.
Белорусь получила
от той революции все,
что она получила, еще имеет
и сохранила немножко сегодня.
Нового у нее не прибавилось сильно,
но вы правильную
и вдруг мысль произнесли.
Для меня абсолютно очевидно,
когда мне задавали вопрос, почему
Лукашенко пошел к рабочим.
Тогда разговор по-разному
шел, и не очень иногда хорошо.
Но вы сейчас пошли той же дорогой,
понимая, что вот это то завоевание,
которое есть у Белоруссии,
не дает разрушить ее сегодня.
Вы туда идете, чтобы
Лукашенко и мы говорим ему об этом,
мы коммунисты, я имею в виду, российские,
что правильный путь
только все должны идти.
И сейчас надо
ходить и объяснять.
Ходят разрушить.
Разрушить единственное, что я снимел,
а мы с вами сумели сохранить.
Надо прямо сказать
и отдавать себе отчет.
Действительно, раски социализма,
теперь они, может быть, не так у них там называются,
по-другому, но коллективного
какого-то государства они сохранены
только сегодня, к сожалению,
в Белоруссии.
Наши, а почему я всегда говорю,
вы мне говорите, СНГ, СНГ, СНГ.
К сожалению,
я все время говорю, что наши неудачи
на просторах СНГ, в том числе те,
которые сейчас рвутся от Карабаха
до Киргизии, и Украины,
и Белоруссии, они, к сожалению,
связаны с Олега...
Сейчас оно не так называется,
но с Олега Археей, нашей,
которая имеет отношение...
А как оно называется сейчас?
Олега Археей – это все-таки человек во власти,
а в основном из-за богатых,
которые рвутся в класс.
Сейчас их отодвинули от власти у нас.
Они все равно с СНГ работают через призму
интересов, так устроен бизнес,
так устроен он.
А мы, понимаешь, и вот я потом задаю себе вопрос,
ну почему вот Украина,
она такие суммы полотна,
десятки миллиардов получила от России
просто бесплатно, бесплатно, да?
Беларусь посчитали почти 200 миллиардов
за эти годы,
а знаешь почему?
Вместо того, чтобы подходить
по социалистическим, по государственным,
то есть с трудовыми коллективами, журналистами,
со студентами, вести сюда на учебу,
мы отдали это вот этим
группам, и они качают газ,
раскачнули туда металлургию
в Украину, металлурги произвели,
дешевые металл продали за рубеж.
Они немножко золотились,
немножко, вернее, золотились, а народ
нет, и вот эта ошибка наша,
мы ее продолжаем, вы правильно сказали,
вы видите, куда надо идти,
трудящимся, но не, ну поверьте
мне, трудящие, если это все,
они уже разобрались за эти дни,
что с вами там ни с кашей не сваришь,
вы последнее, вместе вы,
вы сам кнетесь вот с теми самыми крупными
буржазией, которая идет к вам, ради этого,
забрать последнее. Отпуда идет запад,
и западом, который хочет базы там сделать,
вот вы сомнешься, вот вы сейчас говорили об Украине,
вот он поехал к руководителям спецслужбы,
но все забыли, что один из олигархов
на Украине еще недавно,
еще до Порошенко руководил
все спецслужбы, после этого
снялся и уехал в Англию,
и спокойно там жил несколько лет,
там пять лет, конечно, что он там делал,
конечно, он все секреты там сдал давно,
потом приехал в Рожковске, да,
приехал сейчас обратно туда, и вот
и вы как будто бы, ай,
Зеленский поехал, да, давно
с Англией уже работает, с давным-давно,
из-за этого и разрушили наш отношение
с Украины, и я всегда говорю,
ну посмотрите в корень, давайте
перейдем, просто от газа, перейдем
к людям, правильно ты говоришь,
к людям, которые работают на тех горизонтах,
он, которые у вас там есть завод смотрю,
Витис, горизонт, это уже, это еще
советских времен. Телевизор, это уже не
телевизор, они с Китаяцами делают,
с Китаяцами делают телевизор уже давно,
и был на этом заводе, и
эти самые свечей печи, вот чем надо
сейчас заниматься, и нам,
с вами, а не слушайте, ну что
она несет? Нам с ними нечем заниматься,
они собираются страну разваливать,
они собираются на улицу,
и прекратили производство
временно, пока Лугошенко
не уйдет в отставку.
Ее не хватает студентов, что студенты разбрелись,
уехали на учебу обратно в Польшу,
а она теперь в трудовые коллективы,
и протесты, к сожалению, или
к счастью, я не знаю, для ситуации
в Белоруссии, наверное, к счастью, тихо.
Я думаю, что момент,
я думаю, что момент для
страны в Белоруссии прошло, все-таки
уже третий месяц и монстрации,
но это не те, которые были в Украине.
Причем у Запада нет возможности
помочь и даже вмешаться туда.
Мы смотрим на гор на Карабахе,
нету Европейской союзы,
нет, там Россия и Турция решают.
В Киргистане
тоже нет Запада. В Украине
тоже, я не знаю, какая там
роль на самом деле Запада сегодня, в Белоруссии.
Белорусь,
член ОДКБ, который сейчас может
заактивить всем другой.
Объяснить зачем Ангела Меркель вмешивается
во внутренние дела Белоруссии.
Она зачем со Светланы встречалась?
Она о чем с ней разговаривала?
Сколько она дала ей деньги?
Мы же с вами несколько передач на эту тему проводили.
Я сказал, что это в основном
тоже внутренний политический козырь.
Госпожа Меркель хочет показать,
что в отличие других политиков
она верит в права человека.
Надо поддержать тех, которые болятся с режимом.
Этим самым она зарабатывает большие очки
для оппозиции Белоруссии.
Она ничего не может.
В Украине это возможно было тогда во время Майдана.
Вы подначиваете белорусский протест?
Я бы не сказала, что она сделала.
Она же возле этой встречи ничего не было.
Ничего не произошло.
Германия с нами
говорит, что умертворение.
Германия это
естественный противовес.
Потом в телефонных разговорах
из СИЗО поминают добрым словом
и Ангелу.
Говорят, что человек хороший
и макрона.
Есть надежда
на Ангелю, на Макрона,
но где они?
В Нобольской премии никто не получил.
Из них могли получить.
Выдрали на следующий год.
В следующем году посмотрим,
какие другие кандидаты появятся.
А Лукашенко сейчас выпустила
оппозиционер для того,
чтобы они размешали колоду
и останется ли
там оппозиции через неделю.
Когда появятся другие кандидаты.
Она заявила в интервью, что
никогда не вернется на кухню
и жарить котлеты не станет.
Готов согласиться в отношении
того, что безусловно влияние
Европейского Союза на украинскую политику
оно мизерно по сравнению с американским.
Это факт.
Но вас не удивляет не просто интересно
позиция Европейского Союза.
Вас не удивляет удивительный путь Украины
в Европейский Союз
у которых у вас
очень сложное отношение.
Теперь, Дмитрий,
я хочу тебе сказать.
Ты обозначила, что идет
71-й день протестов.
Тебя не смущает,
что за 71-й день
вы надоели Белоруссом больше, чем Лукашенко
больше не выходит.
А то, что вы считаете
революцией, на самом деле
это контр-революция.
Задача которой
демонтировать всю систему социальной защиты
я не знаю
майданов
которые бы расширить
социальные права и гарантии людей.
Я знаю майданы, которые привели
к доиндустриализации
потери социальных прав и гарантии.
Если вы наивно полагаете, что можно вот так вот взять
Лукашенко убрать
а кого-то оттуда поставить
и говорит, ничего не поменяется.
Я говорю, как ничего не поменяется.
Все же поменяется.
А как говорит, будет по-другому?
Нам платили зарплаты, будут платить
нам платили пенсии, будут платить
Ребята, вы вообще откуда прилетели?
Вы посмотрите, что у нас происходит.
У нас произошел процесс
диндустриализации.
В Украине
сегодня лозунг
про литаре всех стран соединяйтесь
не актуален, их про литаре уже не осталось.
Промышленности уже нет. А какой лозунг актуален?
Агенты
спецслужб разбегайтесь.
Я буду представлять интересы
суверенного государства.
Не бывает так, понимаете?
В вашу страну
пытаются поставить
под жесткий контроль.
Кто это делает?
Это делают поляки.
Не за свои кстати деньги.
Они не самодостаточные государства.
Даже украинтов не прописывают
огромными результатами.
Получают дотации от Германии
и обещают Белоруссию
и им развиваться.
Ну вы что?
И Белоруссию поддать, понимаете?
Я хочу сказать, что
Калень, ты прав.
Рабочих почти не осталось.
Влияние Германии действительно
носит умиротворяющий характер.
И я считаю, что оно недостаточно, если бы Германия
активнее бы вмешивалась в эту ситуацию.
Тем меньше была бы роль Польши,
тем больше была бы на мероспособность
и Тихановской диалогу
и вообще оппозиционных сил к диалогу.
Лукашенко говорит же вам, нет рычагов.
Нет рычагов, но...
Лукашенко не берет трубку.
Я думаю, что да.
Лукашенко, который действительно уклоняется
от диалога, и мы видим, кстати говоря,
надо идти
к профсоюзам и к общественным силам.
А почему же Лукашенко не идёт?
До сих пор нет ни одного предложения
создания общественных площадок.
Хотя есть огромный мировой опыт
по созданию как раз на базе профсоюзов
общественных площадок
и, кстати говоря,
мы не привыкли
на улицы.
К сожалению, мой советский союз
мой, который я считаю,
точно так же.
Вышли вот сюда 200 тысяч сказками.
А остальные, кто голосовал
на референтуме за сохранение,
не идут. Они вот так устроены
эти люди.
И политических сил,
которые у вас есть мало,
хватает, чтобы их вывести.
Мы говорим, надо идти к этим рабочим,
пока они ещё классовые,
у них ещё есть одна Украине,
где его уже нет, потому что
класс ушёл в торгажение.
И в третий, я хочу сказать...
Да, эти галки надо говорить, Леонид Иванович,
пожалуйста.
Потому что у тиматом, который выдвинул
Тихановского, он принципиально
не выполним, и Тихановское наверняка
это понимает.
Полностью он не выполнимет.
Поэтому мне кажется, что это
способ, наоборот, снизить влияние
Тихановского на политический процесс,
который она согласна.
Тихановская придумала или её правитель?
Я думаю, что создаёт
возможным владиолуга.
При этом, через 7 дней
поверствия Тихановской
Лукашенко должен уйти.
Он не уйдёт, если Бастовки не будет.
Скоро вернёмся.
За 15 дней до выборов в США
Трамп проигрывает Байду,
причём даже в тех штатах, которые
на прошлых выборах были за него.
Кандидат от демократов, если верить,
СНН уже победил.
Такое же мнение у голливудских звёзд журнала
Воград и Тунберг за элиты идут
и представители БЛМ.
Один из них сегодня повесился
на башне Трампа.
Но не в прямом смысле этого слова, конечно.
Повесился и провисел
на этой башне 13 часов
в требовании встречи с президентом США.
При этом активист уверял,
что он не псих, а толпа
внизу искренне полагала,
что снимает новый фильм про Бэтмена
Смотэ.
Срочной новости.
В эти минуты группа быстрого реагирования
вместе с переговорщиками общается
с человеком, который висит на Трамп Тауэр.
Туда вызвали полицию ЧКГ
и пожарных. Мужчина висит на тросе
и угрожает покончить жизнь самоубийством.
С ним ведут переговоры уже на протяжении часа.
Он прежнему висит в районе 16-го этажа
небоскреба.
Я, участник движения Black Lives Matter
и я хочу говорить с президентом Трампом
до выборов.
У меня есть нож. Если кто-то попытается
снять меня отсюда, я обрежу трос
и вероятно умру.
Если господин Трамп обещает что-то,
он должен делать это до выборов.
Трамп,
господин Трамп,
если вы думаете, что я сошел с ума, то это
не так.
Но если вы со мной не поговорите,
я обрежу трос и умру.
И это будет на вашей совести.
Сумасшедшая парнишка
выходцем из Кергестана
оказался американец.
К счастью, для всех ситуации разрешилось мирно.
Если удалось уговорить, что чудака
спустится, сейчас он находится
в полицейском участке. Трампа с ним
встречаться не пришлось, но и легче
от этого не стало. Согласно последним данным,
действующий президент США отстает от
своего соперника Джи Байдена
аж на 12% в среднем.
Ну и скорее всего проиграет
президентский выбор. Но мы все помним
такое же, скорее всего,
четыре года назад, которого не произошло.
Смотрим на расстановку сил.
Продолжает президентскую гонку.
Согласно опросам, ему преимущество
исчисляется двузначными цифрами.
Президент Трамп
все еще может выиграть, но сделать ему это
уже сложнее. Он проигрывает практически
везде. Взгляните на карту.
У Джо Байдена на данный момент
290 голосов выборщиков, чтобы стать президентом
необходимо 270. Темно-синий
штат и точно за Байдена. Светло-синий
скорее за Байдена. То же самое у
президента. Темно-красный точно за него.
Розовый скорее за него. У президента
он выиграет во всех спорных штатах, они
отмечены желтым. Плюс во втором избирательном
округе штата Мэн ему все равно будет
не хватать голосов. Президенту нужно вернуть
себе преимущество. И вернуть его там,
где в 2016-м у него все было неплохо.
В не всяких сомнений ему обязательно
надо забирать Флориду. Если вы посмотрите
на опросы в спорных штатах, посмотрите
почти везде, кроме одного лидирует Байден.
Я участвую в президентской гонке
против худшего за всю историю кандидата.
Если я проиграю, то я проиграю, только
представьте себе, худшему кандидату.
Можете представить, что я проиграю,
что мне делать со своей жизнью.
Я проиграю худшему кандидату за всю историю
политики. Я буду чувствовать себя
нехорошо. Возможно, мне придется
уехать из страны.
Денис Давыдов с нами на прямой связи.
Наш американский сабкор.
Денис, привет.
Что там творится у вас прямо сейчас?
Все то же самое.
Корреспондент Си-Нен говорила на
больших выборах.
Такие же были исходные данные.
Да, коллеги, здравствуйте.
Слушая Трампа,
что он уедет из страны,
может задаться вопросом, куда Трамп уедет.
Агент вернется в Москву?
Конечно же нет, потому что он
разругался всем светом.
И если
Трамп выборы проиграет,
то уж это не шутка.
Многие американцы уедут из страны.
Они здесь именно такие.
Тем более, что один из бывших
советников Трампа Беннон сказал,
что Дональд Трамп, если проиграет
сейчас, то в 24-м году,
когда ему будет уже 78 лет,
он снова будет баллотироваться
в президенты скорее всего.
Именно поэтому Трамп
сейчас очень активно летает по Америке.
У его самолета просто, мне кажется,
не успевают остывать двигатели
в прошлый понедельник.
Как он уехал отсюда из Белого дома,
он на прошлой неделе
утюжил, буквально утюжил,
Восточное побережье,
это Северная Каролина, Пенсильвания,
Джорджия, во Флориде был
дважды воевый ездил.
Сейчас он
работает на Западном побережье,
был в Калифорнии, был в Неваде.
Если мы говорим про цифры,
кто-то говорит про отрыв 12%,
я слышал про отрыв 17%,
и говорят, что только Господь Бог
может помочь Трампу
и, кстати, в этом смысле у Трампа
неплохие шансы, поддержка тоже есть.
Он в воскресенье был в церкви,
в Неваде, и одна из сотрудниц
ему сказала, что в 4.30
утра ей явился Господь Бог,
что он и ее президенту
переизбраться.
Ну, это все, конечно,
лирика, но
цифры говорят
о том, что Трамп
действительно уступает.
Но здесь вопрос, опять же,
вот эти вопросы в социологических исследованиях,
кто считает, потому что, например,
ресурсы демократов общаются
чаще с демократами,
естественно, там будет ответ, что
нет, мы не поддержим Трампа,
мы будем голосовать за Байдена.
И мы знаем, что многие американцы
просто боятся
выражать свою точку зрения сейчас.
Вот, например, у меня есть знакомые,
пожелая пара американцев, которые живут
в весьма благополучном районе Вашингтона.
И у их
везде таблички, что они голосуют за Байдена,
что они Байдена будут поддерживать.
У моих соседей такой таблички нет, потому что
они республиканцы, они боятся.
Вот американцы, те люди, которые свою страну
называют абсолютно свободны,
боятся выразить поддержку
действующему президенту.
Но это вы сагиотировали явно, чтобы за Трамп
оголосовали наш же кандидат?
Спасибо, Денис Даведов на прямой связи с Вашингтоном,
к разговору про Господа Бога,
который Трамп у единственной может сейчас
помочь. Трамп, как мы помним, сказал,
он столь же популярен, как Иисус,
но на втором месте.
Давайте мы в ожидании этого заявления
послушаем, как он танцует,
поет и почему-то обращается
к женщинам.
У меня иммунитет.
Я чувствую себя полным энергии.
Я пришел к вам и готов
поцеловать каждого из вас.
Я поцеловаю
ребят и прекрасных девушек.
Всех вас ждет большой смачный
поцелуй.
Я вам хочу кое-что сказать.
Не было мне нужды запираться в подвале
и я бы в любом случае не дал этому случиться.
Не дал бы.
Когда ты президент, ты не можешь сидеть
в подвале и говорить, мир меня не волнует.
Надо выходить.
Это рисковано, но это надо
сделать.
Я думаю, что еще не понятно,
кто выиграет.
Такой сильный протестный электрорад
существует еще с времен Обамы.
На самом деле
вы не можете смотреть вопросы общественного мнения.
Я согласен с тем,
что многие люди просто на таких вопросов не говорят правду.
А будет тоже голосовать за Трампа.
Ваш корреспондент сказал очень правильную вещь.
Просто очень большое количество
американцев по данным
исследования Рибертарианского института
Катона говорят о том,
что 2-3 американцев боятся в открытую
высказывать свои точки зрения.
Их называют такими скромными
или застенчивыми избирателями Трампа.
Они даже говорят о том,
что не могут выражать свою точку зрения в вопросах.
Потому что понимают, что
если эти данные утикут, то у них будут проблем.
Их не посадят в тюрьму, конечно.
Сейчас мы говорим про Америку.
Их не посадят в тюрьму.
А боятся они как на Украине?
Они их не посадят в тюрьму.
А как же зимократия и свобода?
Не обязательно. Их могут уволить с работы,
если это профессора.
За поддержку Трампа?
Конечно.
Скорее всего, не будет применено
насилие какое-то.
Да, последнее время мы наблюдаем
уже какую-то легитимацию
политического насилия.
Сейчас испугаем граждан России и Америки.
Правильно?
Да, абсолютно мирный митинг
сторонников Трампа в Сан-Франциско,
на которой завалились антифашисты
и просто избили там окуво судьи.
А там какие флаги-то были?
Там были флаги-конфедерации, например.
Нет, там не было флагов-конфедерации.
Там только флаги за Трампа, флаги американские.
Это не был ультроправый митинг.
Это вообще был митинг с антифашистами.
Но Трамп хотел запретить антифашистов.
Он их приравнял к террористам,
к террористам, тем не менее
ФБР и Министерство вестицей.
У нас у нашего кандидата есть шансы?
Я думаю, что шансы, конечно, есть.
Холашников снова принесет лодку.
Или в Москву, или в Москву.
Значит, на самом деле вы, конечно,
не правы.
И правы кое-в чем.
Я сказал в прошлый раз,
я здесь говорил, что он победит, скорее всего.
Хотя отрыв был тоже большой.
Я не говорю, что коротко.
При этом я должен сказать,
что они не боятся, что их уволят
или там расстреляют.
Потому что действительно просто сидят
молчаливое это большинство.
Другое дело, что он мне сейчас напомнил
Ельцина, знаете, танцующего.
У меня сейчас уже до фонаря, кто из них
изберется. Вот абсолютно до фонаря.
Потому что не тот, не другой особо для России.
Сейчас уже ничего такого
не сделает. В свою роль
Трамп выполнил. Сыграл
в наших экспериментах.
Вот рассказываете,
коммунисты ставят
на Байдер.
О том, что же творится и что сейчас
нас волнует. Нас не волнует.
На самом деле вот меня уже сейчас сильно не волнует.
А волновало раньше, потому что сразу вели бы
жёсткий пакет санкций демократии.
Танкции нет уже. Вам американцы сказали.
А теперь же и вводить нечего особо.
Маскавище 109.
И появился РНС. Очередной рекорд
по ковид побед. Почти 16 тысяч.
Да, коллеги, антирекорд
в Подмосковье завтрашнего дня вводятся
дополнительные ограничения. В Москве
сегодня открылись два новых ковидных
стационара. Комендантского часа
в столице пока не будет. Все подробности
в нашем выпуске мы начинаем.
Пока не будет. РНС
маскавище свести. Это была
программа 60 минут. Всего доброго.
Спасибо большое.
Спасибо.
