Здравствуйте, 60 минут по горячим следам.
Не дело, конечно же, когда вообще, как страны, маски продают по 30-50 рублей, по 100 рублей, представляете себе, за одну штуку.
В общем, премьер-министр Мишустин запретил вывозить из России целый ряд медицинских изделий, включая распираторы, защитные маски, марли, бинты.
И, только не пугайтесь, еще и противочумные костюмы тоже нельзя вывозить за границем.
Это далеко не полный список, запрет будет действовать до 1 июня, ограничения ввели, понятно, на фоне эпидемии коронавируса, которая уже охватила 73 страны.
Мера не касается, это важно, вывозы одноразовых товаров для личного пользования, то есть там ваши маски, которые в сумке с собой вывозите, никто вам, естественно, запрещать вывозить не будет.
Цель – остановить рост цены, ажиотажный спрос на маски в аптеках – это абсолютно, как мне кажется, нормально, так поступать правильно.
А вот, чтобы понять, как не надо поступать, перенесемся на несколько минут на Украину,
вчера тогда официально пришел коронавирус, инфекцию обнаружили у мужчины в Черновцах,
который прилетел из Италии. Но вирус пришел не один. Вместе с ним на Украину снова вернулась
средневековье. Если вы думали, что история с эвакуированными в новых санжарах чему-то научила,
то вы глубоко ошибаетесь. Вчера ночью примерно то же самое происходило в городе Черновцы,
под домом того самого мужчины, у которого был диагностирован коронавирус.
То есть мужчина-то дома не было, а действие происходило. Соседи перекрыли дорогу и
устроили самый настоящий бунт и дебош смотрим. Коронавирус добрался до Украины. Первый
подтвержденный случай в черновцах. Болезнь привез мужчина из Италии. В инфекционной больнице
врачи осматривают его без маски. Но главное событие на улице русской. Там осталась жена
А заболевшего под окнами дома, который объявляют чуть ли нечумным, собирается толпа.
У жены заболевшего нет ни температуры, ни других признаков вируса.
На домашнем карантине за ней присматривают специалисты,
но требования у людей одно – выселить женщину и увести подальше.
Мы начали бунтовать, начали звонить, просить помочь нам.
Мы переживаем за наших детей, за самих себя, это будет инфекция на все чернасты.
С этого начинается вся наша украина, с нашего подвезда, поэтому сегодня мы добиваемся радикальных.
Активисты и столпы вызывают здоровому человеку скорую успокоить людей, у медиков не получается.
Это не страшная хвороба, а не страшная хвороба.
Нет, ну да, это у нас веку больше тридцать тысяч, померли,
вы говорите, что это не страшная хвороба.
Вы что нам сказки рассказали?
Мы это что, чё и не знаем?
Скажите, вам не так уважать?
В вашему подъезде было хворое, чтобы вы не паникували.
Подъезду пребывает мэр Черновцов, но местной власти
Талпаней верит, над главой города открыто смеются.
У нас тут пора людина на коронавирус. Это первый выпадок в Украине.
Я знаю, что есть ворота.
А вон дружина, яка с ним приехала.
А что, людина, дружина, ворота?
А мы не знаем. Ни кто до ней не приходится.
Насколько минили до машины?
Это нормально, да.
Принякали в машине, машине приехали, в заразилище, тихий, тихий, все.
Вместе с чиновниками приезжают полиция, пока только патруль с офицерами в масках.
Ровно две недели назад в новых санжарах все закончилось по-другому.
броневиками, выбитыми окнами и нацгвардии.
Черноцах насилия нет, но власти идут таки на поводу утолпы,
девушку возят из дома на скорой.
Машка в конце будинку домоглася своего, джинку такие изолируют.
Будутовщики расходятся по домам местными здрав,
и сам мэр признаются, медицинского смысла в их действиях не было никакого.
«Мы женщину забрали, она нервничает и уставшая. Согласилась поехать с нами. Забрали сотрудники скорой помощи.
Почеркиваю, для этого нет никаких медицинских оснований. Она не представляет угрозы.
Также для дезинфекции не было оснований. В подъезде дома провели дезинфекцию, потому что люди кричали».
«Вроде все заспокоилось».
«Все вроде успокоилось, но неприятный осадок остался. У нас, слава богу, не произошло так, как в Сан-Жаро, но что-то подобное могло произойти.
Вы знаете, коронавирус очень опасная болезнь, но все же он лечится, а вот черную душу, черное сердце, к сожалению, вылечить невозможно.
Черный сердце нажать вылечить невозможно.
Гордей, вы же нормальный европейский человек. Что с вами происходит?
Ни в одной стране мира так не относятся соотечественникам. Как у вас?
в новых санжарах это была политпровокация, я об этом говорил, которая
основывалась на людей недоинформированности, то в данном случае
жителей этого подъезда, этого дома, их можно понять. Вопросы к городской
власти я объясню, потому что они перекрыли дороги, вызвали скорую, выжили
здоровую женщину из подъезда, и в любой стране мира выжили, всех
контактируемых лиц с тем, кто контактировал за повесту человеком, помещают вовременный
карантин для исследования. Точно так же, как в России, так же, как в любой стране мира.
Официально установлен в случае заражения. Возьмите его окружение под карантин, как
превентивную мир. В любой стране мира помещатели нет, человека под карантин решают
медицинские власти, медицинские власти или власти муниципалитетов, а не кричащая толпа,
не толпа. Почему местные органы в данном случае мэр, управление здравоохранения, сразу не сделали
эту привентивную меру? Они же сказали, они вам сказали, врачи, она не опасна, для дезинфекции нет
оснований. Зачем вы идете на поводу толпы?
Если вы в России точно так же, людей не так спокойно
помещаете на карантин, не ждаете, что все хорошо
отпускаете людей. Точно так же нужно было действовать
и здесь. Я вам скажу, я не фанат, я не поклонник
мэра Львова, но китайский мэр, причем тут, главное,
что люди выходят у вас на улицы, перекрывают дорогу
возле дома, они перекрывали дорогу, и требуют
чтобы выселили женщину из ядома.
Они просат поместить под карантин.
Они выселят. Это разные вещи.
И они вызывают бездействию власти.
И их здесь можно понять.
Они не жгут автобусы, не жгут по крышке.
Они просят приедти о безопасности.
И они правы.
Так делает весь мир.
И они от своей власти просят.
Это ничего. Поговорить.
Это весь мир.
Если бы так делал весь мир, это было ума.
Быстрее реагируют.
Даже люди подошли и поддержали их показания, лежи, а вы вот так делали.
Конечно, поддерживают тех, кто сейчас и находится на карантине у нас, но есть и другие мнения.
Конечно же, очень многие тревожатся, но они же тревожатся и им объясняют, что происходит.
Там мамочки тревожатся, что рядом с ними возможны люди, которые проходят карантинные меры.
И я, например, им объясняю то опасно, что не опасно, что делать, что не делать, вот это всё.
Александр Иванович, вам звонит ваш избиратель и говорит, Александр Иванович, привезли ко мне в дом инфицированного,
инфицированного поместили, а семья спокойно входит.
Помогите, пожалуйста.
Да, абсолютно так.
Я сделал понятные вещи.
Я в лучшем случае возьму там санитарного врача или медикам.
И спрошу у них, чем дело.
Они мне объясняют.
Я объясню своему избирателю, что дело так, так и так.
Все понятно. А если я соберу там митер, соберу со всего дома подъезда и скажу, давай быстрее выселяй, я еще с ума сошел.
Это вы только так делаете. Это вас.
Так зачем вы доводите?
Ваше понимание так. Вы понимаете, в чем опасность.
Вот сравнение, может, не очень хорошее, но у вас уже националисты заявляют о том,
что они собираются собственными методами бороться с коронавирусом.
Это не националисты.
Да, извини. Националисты сделали заявление. Чистое.
И точно так же, когда армия шла на дамбас и не хотела убивать мирные сели,
не хотели встречать. Пришли нацисты, стали стрелять, Азов стал стрелять в мирное население.
Точно так зовут Санжарах. Это утре них невинный показаться, когда националисты будут бороться
с коронавирусом. Они будут с ним бороться. И методы, которыми они будут бороться, вам
вот это ваш главный пограничник объяснил. Мы будем отдавать таких активным гражданам,
То есть националистов. Что они будут с ними делать? Неизвестно.
Я еще раз объясняю. В данном случае это еще утренник.
У вас еще начнется праздник. Вот именно да. Борьбы с коронавирусом.
У вас есть не только такие утренники, но и ситуации, когда вы просто запираете семьи,
людей, которые ни чем не болеют, дома и не пускаете их ходить на улицу.
не пускаете детей в школу, давайте посмотрим из боковины сюжет небольшой.
Еще недавно Думанским помогали все односельчане.
Семья выхаживает больного ребенка.
Теперь же их боятся, поскольку семья приехала из Китая.
Уже две недели они живут на вынужденной обсервации, из дома не выходят.
Лишь иногда открывают двери, чтобы выпустить на свежий воздух, катая или собаку.
Третеклассница Ангелина в школу не ходит, родители боятся травли.
На этот раз курс реабилитации в Китае младшему ребенку не завершили из-за вспышки коронавируса.
На границе их не проверяли и температуру не мерили. Галину это обеспокоила.
Она написала в соцсетях, что так быть не должно, но в ответ получила множество позорных комментариев.
А семьи стали звонить с требованиями, чтобы они сами себе устроили карантин.
Говорили, что бы я имела совесть, чтобы устроили сами себе карантин, устроили обследование.
К селе мне не разделились. Одни успокоились, другие до сих пор добиваются продолжения изоляции.
Пробачьте, простите меня, но мы же знаем, что в нашей стране ничего нет.
Не так страшен коронавирус, как наше бездействие.
Сдеяльность.
Вот послушайте, люди решают судьбу людей.
судьбу людей. Ну как так можно? Должны быть исполнительные органы, которые должны заниматься
карантинами. Причем тут нашу, посмотрите, что делают у нас. У нас тоже есть, естественно, люди,
которые тревожатся, но у нас невозможно представить ни первого случая, ни второго, ни третьего. Давайте
принесемся в Каркев к Михаил Добкину, в прошлом депутату Верховной Рады. Михаил Маркевич,
Маркович, объясните нам, пожалуйста, мы же с вами одинаковые, но у нас правда невозможно представить ничего подобного, что происходило ни в Сан-Жарах, ни на Буковине, ни сейчас в Черноцах.
Что с людьми? Что происходит? Почему они так паникуют? Почему они перекрывают дороги?
Добрый день. Я сегодня утром прилетел из Киева, их атеризм был внутренний. У всех пассажиров,
в том числе у меня, измеряли при выходе из Сумоля до температуры. В Харькове принимаются все необходимые
меры для того, чтобы противостоять заболевания. И я думаю, что вовже помощи с помощью медиков
Я хочу обратить внимание, что, как правило, с пышки ненависти к людям, которые являются
потенциальными носителями коронавируса, в мозгах других людей. Это на самом деле такими не
являются. Они возникают, как правило, в тех областях, которые называются максимально патриотичными,
там, где больше всего пелигим, откуда родом Майдан и откуда все многие бедствия в стране.
Львовская область, врачи перекрывали свое медицинское учреждение,
чтобы к ним не привезли людей на карантин, которые прибыли спецресами из Китая.
В Тернопольской области малейбенцелы сделали для того, чтобы Бог отвел от них,
их же с ограждан. Новых саджаров в Полтавской области вы видели, что творилось.
Сегодня вот Буковина, Черновцы. При том, когда самолет дважды приземлялся в Харькове из Китая,
которые привез людей, для того, чтобы они на родину попали.
В Харькове не было ни протестов, ни перекрытия дорог,
земляки моих с пониманием относиться, все-таки граждане нашего страны,
ни из разных областей, но они такие же украинцы, только кольколчами.
Поэтому здесь вопрос еще в менталитете,
здесь вопрос в том, что у людей в головах находятся.
Ну и, конечно же, присутствует огромная недоверие действия власти
прежде всего в Министерство здравоохранения.
Вспомните, недавно его возглавляла госпожа Супрун и в Украине называют Добкарсмерт.
Это женщина, которая приехала в Украину из диаспоры, у которой не было профильного медицинского образования,
она не смогла подтвердить, что она по образованию медик, поэтому она все время пробыла ИО.
Нынешняя министра, но уже, я так понимаю, бывшая министра, потому что сегодня я должен уолить,
госпожа Сколицкая, последовательница всех действий Супрун.
по образованию не медика, но юрист. Юрист, который занимается вопросами медицины, но это юрист не медик.
Потому люди видят, что власть неспособна обеспечить им безопасность и берут власть и проблемы в свои
руки. Это неправильно, это неправильно, это не приводит ни к чему хорошему, тем более паника,
это не лучший попутчик таких действий. Но я думаю, сейчас будет новый министр здравоохранения,
это очень уважаемый человек, если не значен господи Даемца, я уже когда-то видел его на постуменистрах украинских, старый, добрый, думай данные времена.
Это специалист, он хороший организатор, я думаю, что у нас будут серьезные изменения.
Спасибо. Да, действительно, будем пытаться разбираться, а да, в том, что происходит, спасибо огромное Михаилу Добкину в прошлом депутату Верховной Рады,
ну и активному политическому деятелю.
Мы не то, что говорил сейчас депутат Жаровлёв. Действительно, ваш нацкорпус это нацки, да, открытые,
которых не трогают милиционеры, они с женщинами готовы бороться. Открывают теперь медицинский корпус,
медицинский корпус, который готовый до зустречи коронавируса. Да, как они будут встречать,
кого они будут встречать, что они будут делать с людьми. Мы с вами прекрасно знаем, как орудуют
Люди хайпуют, веселятся, на боковине, в Санжарах.
Мне кажется, что то, что происходит последнее время в Украине,
как раз говорит о том, что общество в целом здорово
и делают определенные выводы.
Потому что тот ужас, который был в новых Санжарах,
из этого сделал определенные выводы.
И то, что происходит сейчас в Черновцах и Черновицкой области, это, ну, видите, там никто никого...
Слава богу.
Слава богу, да.
И там...
Самосуд предлагали устроить.
Да, действительно, там сложился вот в этой ситуации, которая первая была с мэром Коспруком.
Это очень эффективный, на самом деле.
Менеджер, ну, сити-менеджер, как это теперь называется.
И там, видите, люди полюбовно договорились.
Полюбовно?
Нашли определенный концентр.
Можно сказать, что у государства...
Я не могу это просто слушать.
У Украинского государства не отработан механизм борьбы с этим вирусом.
У вас ни у кого отработан, ни у одной страны не отработан.
Но так себя не ведут ни где.
Давайте вспомним, как у нас в городе Москве,
когда в одном здании на первом этаже туда заселили детские,
как хоспис или больницы для анкологии.
Вы вспоминаете, что они делали?
Что эти люди делали?
Гостел, да.
Что они делали?
Ну...
Вспомните, что делали эти люди.
Писали заявление в мэрию и в органы.
Они не выходили, не перекрывали роги.
Они абсолютно...
Они поступали ужасно.
Ужасно.
Но в рамках закона.
Это ужасные поступки.
Да, они перепугались.
Ну а что, как бы вы действовали в данной ситуации?
Если власть молчит, Женя.
Волчит черновеская власть.
В смысле молчит?
Но пока они не вышли на улице, не перекрывать дороги.
Это выход.
Вы так, как мы теперь решили, подъезд.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что люди, которые не разбираются
немножко в проблеме, заставлять их принимать решения и тем
более идти на поводу, как будет их решение, это очень-очень
большой путь вас.
Пусть вас послужит советником мэра Черновцов или начальника
Бойской армии.
Спасибо.
И все там будет классно.
Сразу.
Спасибо.
Я к идиотам советниками не иду.
Потому что то, что он говорил на своем Фейсбуке, посмотрите
внимательно по поводу коронавируса это идиотизм ну вы его научите нет некоторых не научит не на
есть у вас есть медицинские профессиональные работники которые знают как он распространяется
которые объясняют что дети не заражаются тем более смертей там нет в маше своей 80% приходится
на 60 плюс если вы это не объясняете людям если объяснять людям что делать который нет
Вакцины, которые не очень поняты, как она произошла.
Я бы не имел такого большого.
А кризма по поводу того, кто заражается.
Вы понимаете?
Это схема строится на некомпетентности.
Приходит человек, который сам не понимает, что это такое.
Ему такие же люди, которые тоже не понимают, что это такое.
Пытаются объяснить о том, что у них есть люди, которых не надо изолировать.
А ничего, что с точки зрения технологических, надо весь подъезд изолировать.
У них там страизованная система вентиляции.
Давайте весь город окопаем, как в Ухане.
Человек откуда проехал из Италии?
А куда основная часть граждан Украины поезжает?
Правильно, в Европейский Союз.
Вы там отслеживаете его контакты рабочие?
Давайте вспомним, как мы на нашу шуку...
Продолжаем посуду.
Я, видите, если не разбираетесь.
Докрывайте, закрывайте.
Кто сделали посуду?
Посуду, все в рамках закона.
Вот, и там людей не предлагали лечевать.
Смотрите, если вы, с самого начала,
говорите о том, что вы снимаете себя политическую ответственность, как власть.
чтобы заниматься вопросами здравокранения, вопросами родителей эпидемиологии.
Зачем нам такая власть? Зачем вам такая власть?
Если вы приходите и говорите, мы тоже ничего не знаем, медицинские работники здесь никто,
а мы сделаем, как скажете, в следующий раз люди вытут и скажут, что надо убивать всех, кто приезжает с коронавирусом.
Две недели.
Есть инструкция. Смотрите.
Ещё раз, смотри.
Петенность. Это обаловано.
Правильно. Есть инструкция. Абсолютно гордей прав.
Но как прав Дмитрий Габидович, который сказал, что весь подъезд надо эвакуировать,
Всех, кто контактировался с этой женщиной, и эту женщину, которая громче всех там кричала, может она там мёртвая уже, да?
Про соседку свою, господи! Её, в первую очередь, надо эвакуировать. Её, в первую очередь, надо отправить за карантин, профильное учреждение, пожалуйста.
Послушайте, когда кусками бетона забрасывают и камнями скорую помощь,
когда железные арматуры встречают людей, которые подозреваются в том, что они носители коронавируса,
когда украинская власть импотентно, преступно, халатно и безответственно,
Это означает, что украинское государство, как таковое, извините, не существует.
Его надо присоединить к России.
Далее. Далее. Это решат граждане Украины. Вы сами разбираетесь с своими проблемами.
Мы видим вопиющую наготовность Украины.
Вот эти средневековые методы, вот эти костры.
Это все напоминает, чего предвестники судов Линча.
Когда ваши украинские националисты с пораженным мозгом вирусом ненависти к другим и отличным людям и мнением и к русскому языку устраивают вот эти вакханалии, вы понимаете, это хуже, чем 1933 год в Гитлеровской Германии.
Германии. Ваше общество, ваша власть — больны. За 30 лет суверенитета Украины
произошло массовое даже необалвание, а дебилизация значительных слоев
украинского общества. Посмотрите на этот социум. Это ненависть ко всему, что не
укладывается в привычные узкие рамки сознания. Это социальный расизм. Вы поражены
раком ненависти и ваша, к сожалению, верхушка политическая. У нее давно коронавирус
головного мозга с 2014 года. Это общество, это власть больные. Меня удивляет другое.
Вместо того, чтобы, пользуясь трибуной федерального российского телеканала, обратиться к президенту
Зеленскому, как граждане Украины, либо сочувствующие
Украины с криком, сделай же хоть что-нибудь.
Он сегодня сделает слово при армиистах.
Вы вместо этого оправдываете эти мерзости.
Это строки вековья, которые нам показывают.
Оправдывать действительно нельзя.
Сейчас вы скажете, Кирилла, смотрите, какая история.
Очень важно.
Это говорит о том, что российское общество безбожники
или нет.
Провели опрос, провели пост в нетвызыскане, потом
принесли решение в перелоге.
Есть отдельный одну по людей.
Вы какой-то странный пример приводите.
В обществе все вопросы решаются исключительно правовым путем.
У нас арматура и бетоном никого не забрасывали.
А вас забрасывали.
Пострадавших не было.
Смотрите на ту женщину, которая одна из них бросает в автобусы
с эвакуированным из Ухани Украинсами, Камни.
Так вот, ее спросили спустя две недели.
Сжалеет ли она о своем поступке?
Можете себе представить, что она ответила, давайте послушаем.
В целом, я так понял, не хотели, чтобы автобусы заехали.
А почему?
А у нас дети.
Вы на видео посмотрите, как люди были запакованы.
Так они были одеты в автобусах.
Водители были запакованы.
Так запаковывать водители, ну извините меня, ну честно,
если и здоровые люди, водители бы так не запаковывали.
Почему бы в Киев их не отвезти?
Я боюсь. Я вам честно скажу.
Я честно вам скажу. Мне стыдно за одно. За маты.
За матью ты.
За то, что я швыряла камни, мне не стыдно.
И было бы еще такое.
Все равно выходило бы и протестовало.
Но напишут, как он передаётся. Вы понимаете вообще?
Есть стыдно, что учителя ее детей услышали, как она матерится.
Все. Да то, что она, собственно, с ограждан закидывала камнями,
ей абсолютно не стыдно. Смех и грех ей Богу, Кирилл.
Смотрите, ситуация в общественной политической жизни Украины сейчас следующая.
Действительно, градус он повышен и без коронавируса.
Это происходит последние семь лет,
благодаря общественной политическим процессам, благодаря финансовому кризису.
И поэтому, конечно же, население реагирует острее на все процессы.
Очень был показательный сюжет в Черновецкой области,
которую мы видели, когда семью не выпускают.
Мы, к сожалению, видели только...
— У Ковины, да, это у Ковины. — Да, только половина сюжета.
И он показывает не только отрицательные моменты,
а и там есть еще положительные моменты.
Вот это в село, что было до этого?
Вот это в село сбрасывало деньги, чтобы вылечить этого мальчика,
вот это, который сейчас показывает, что он болеет синдромом ДЦП.
Отправили в Китае, это правда.
Нетное село. Каждый, не мы богатые, россияне, да?
Там каждый бедный человек давал им деньги, чтобы они уехали в Китай.
Они начинали проходить лечения. Лечения до конца не прошло.
Вот они возвращаются, им говорят. Но теперь посидите дома.
Понимаете? На самом деле нам россиянам есть чему у украинцев поучиться.
Почему? У нас...
Повым санжаром?
Нет.
У нас правительство все сделало прекрасно.
Почему поучиться?
Правительство у нас все сделало прекрасно.
Нечему через маски уже не выпускают за пределы Российской Федерации.
Я утром сегодня искал маску в апреле, сказали в апреле.
При этом масочного режима у нас нет.
Больница у нас самая лучшая в мире, там нет ни одного человека.
Градусники в каждой школе показывают 35 градусов.
То есть у нас все по форме сделано классно, а население смеется.
В Украине ничего не сделало правительство, правильно?
А население говорит, если никто нам не подсказал,
Давайте мы сами будем о себе заботиться.
И этому хотите поучиться?
Да, этому.
Вот этому вы хотите поучиться?
И этому?
Это экстремало, это мельчайшее другое.
Ну как вы?
Людям не поиснили.
Женщина говорит, что я не жалею о том, что я делал, о том, что я кидал от камни.
Судобственное гражданство.
По следствиям, с полицией.
Она сидит на свободе.
Отношение в предпочтении.
Украинцы понимают, если это выйдет, если эта проблема станет масштабом, если это будет не вспышка,
а реальный вирус во всей стране, происто никого не спасет.
Только сами они себя смогут спасать.
Что значит не спасет, так предпринимайте меры к тому, чтобы спасти.
Один человек у вас заболел.
Делать, обратитесь, сделаем.
Вы знаете, что там чуть ли недело вас будили по поводу тестов российских.
Вы же знаете это.
Знаете, что они там возмухтились из-за того, что тесты на коронавирусы российские.
Вы чего хотите, чтобы они сделали?
Ситуация решена.
Давайте просто напомним нашим зрителям, а мы вам, что было в Сан-Жарах.
Пригнитесь лучше все.
Если у нас что-то полетят, они не защитят нас.
Блин, че-то кинели в автобусе.
С***, что происходит?
Не повезли мне, Женя.
Чего не повезли?
Оттуда и на дебребу.
Куда все барыги живут.
Привезли в шоку.
Вы хотите, чтобы мы пример с этого брали? Вы хотите, чтобы мы чему-то здесь научились? Гордея, это клеймо, это гвездно.
И если бы сделали выводы, было бы хорошо. Если бы ваше правительство сделало выводы, вы бы устроили карантин для людей.
Показали бы боксы, больницы. Показали бы меры, которые вы предпринимаете, но у вас...
Это пиар называется. Там нет таких эффективных пропагандистов, как у нас.
Но не то же самое, Евгения.
Не то же...
Черновца.
Пакнисты.
То же самое.
Без действия, если хотите.
К местной власти.
Но почему день было без действий?
У вас опять без действий.
Что вы творите?
Евгения, ну не повторились новые санжары. Это паред-провокат.
Вышли.
Платить сказали.
Делайте вы что-нибудь. Нужен карантин по инструкции.
Весь мир людей помещает в карантин.
Кто контактировал. Поместите.
Ничего, не вышли и приезжает мэр.
Вот я сейчас стою, думаю. Приезжает мэр.
Действительно, вы правда говорите, он же не врач.
Я говорю, да ну, там на ладо отчет.
Тю! Тю!
Люди против этого.
Я бы на месте мэра подумал, чтобы говорить,
когда вы ходишь говорить с людьми, которые испуганы,
которые тебя выбирали.
не бездействие, они выбирали хоть какие-то шаги.
Но его свергали, там у него биография такая.
И я думаю, что сейчас на этом примере, в том числе и благодаря этому эфиру,
все муниципалитеты городов Украины подумают, прежде чем вот так вот выступать,
все люди, у которых есть подозрения на коронавирус,
или которых есть простуда Украин с украинским паспортом,
сейчас подумают, возвращаться ли нам домой.
потому что с их семьями, с их семьями будут поступать точно так же, как в Черноцах
и не дай бог точно так же, как новых санжарок
поэтому люди думают теперь
пожалуйста
ну знаете, про всем уважение учиться у Украины мы не будем
и вот почему я скажу
потому что учиться можно только одному
коронавирус побеждать с помощью обкуривания копать
ее от покрышек.
Вот этим мы учиться не будем.
Что касается масок, я хочу ответить, Андрей сказал
об этом.
Я тоже задавался этим вопросом, почему нет масок, мы
нельзя купить, можно кое-где, но не везде.
Почему?
Потому что сегодня правительство обеспечивает этими
масками все необходимые учреждения.
как только они будут обеспечены в ближайшее время, появятся и во всех аптеках.
И это правильное решение.
Вот это подход государства.
Так, на всякий случай.
Вот.
В отличие от этого.
А у вас, у вас на всякий случай,
только недавно, как вчера, что ли, позавчера,
назначен главный санитарный врач Украины.
У вас вообще его не было.
В фамирии Лишко наверняка много сделает.
И вас, как у вас там все национально,
Я думаю, надо в националистическую уже переименовать.
Национальная палата Украины, вот ее там возглавляет Сергей Кравченко.
Он объяснил, медицинская палата Украины.
Он объяснил о том, что вот два месяца мы ждали, пока коронавирус придет сюда,
и правительство ничего ровным счетом не сделало вообще.
Это вы говорите, ничего не сделано.
Поэтому это правда.
Вот вам роль государства во всем этом, оно нулевое.
И раз вы говорите, что роль государственного нулевое, значит граждане должны сами все делать.
Да, сами должны бороться и реагировать.
Сами защищаться.
Сами главное расправляться с теми, как они считают, кто больный.
Вот это разве государство? Это его полное отсутствие.
Это полный кризис.
Научим сразу после перерыва.
И еще по поводу масок.
Очень важно, что предприниматели все существующие маски
скупали для того, чтобы отправлять в Китай.
Собственно, поэтому сегодня вышло постановление правительства о запрете на вывоз масок.
Свои времена, правильно, сразу после перерыва перенесемся в московскую больницу,
где наши своими сограждане в комфорте, надеемся, проходят карантин на это 60 минут.
Еще два случая заражения коронавирусом у россиян.
На этот раз в арабских миратах под карантин попали члены российской команды, которые планируют участие и принимают участие в лагонке тур АОЭ.
Сейчас они изолированы в отеле в Абутабии за ситуацию следят российские дипломаты.
По предварительным данным, россияне могли заразиться от своих итальянских соперников, представляете.
В самой Италии количество заболевших уже перевалило за 2,5 тысячи, а в целом по миру более 93 тысячи инфицированных.
ВОЗ во всемирной организации здравоохранения для наглядности
сравнили и коронавирус с сезонным гриппом.
К сожалению, статистика неутешительная.
По всему миру около 3,4% от зарегистрированных
случаев COVID-19 привело к летальному исходу.
Для сравнения, сезонный грипп обычно убивает
меньше, чем один процент итицированных, но есть и другие отличия.
Если носители вируса гриппа без симптомов представляют
наибольшу опасность для здоровых людей, то в случае с коронавирусом
это не так.
Данные из Китая указывают на то, что лишь у одного
процента выявленных случаев заражения не проявляются
симптомы, а большинство этих примеров проявляют эти
симптомы в течение двух дней.
Вторым существенным различием является то, что коронавирус
вызывает более тяжелое осложнение, чем сезонный
грипп.
У многих во всем мире уже выработан иммунитет гриппу,
а вот к новому ковид-19 ни у кого иммунитета нет.
Это означает, что еще больше людей подвержены заражению,
Но у многих болезнь проявится в тяжелой форме.
В-третьих, у нас нет вакцин и препаратов для лечения
коронавируса, в то время как лекарства от глиппо существуют.
Однако в настоящее время проводятся клинические
испытания терапевтических слез и разрабатываются
более 20 и вакцин.
Хороших новостей у вас для нас нет.
Давайте принесемся в Мунарку, в больницу, где сейчас
проходит карантин.
Наши с вами сограждане, Елена Ярофеева, наш спецкор
там находится.
Елена, сколько россиян сейчас проходит карантин в новейшей больнице и в каких условиях?
Здравствуйте, коллеги. Буквально полчаса назад сюда привезли 82-го пациента.
Он прошел мимо нас своими надами в маске, с симптомами ОРВ, прошел процедуру оформления.
И сейчас я думаю, что он находится уже в диагностическом центре, где будут у него брать первые анализы.
Но начнем с того, что мы находимся сейчас в боксе, куда заезжают автомобили скорой помощи, собственно говоря, с пациентами.
И вот, чтобы всем было понятно, как это выглядит внутри, как их приводят, в каких условиях,
какие процедуры он оказывает, пока везут сюда в эту больницу. Давайте мы зайдем в машину скорой помощи,
поговорим с фельдшером Макаром Алексей Ивановичем. Алексей Иванович, если можно несколько слов,
какое оборудование есть, что вы можете здесь провести, скажу, что допустим, чтобы доставить сюда
из инфекционной больницы номер 11 с Волкаламского шоссе, пациенту проходит 40 минут. За 40 минут,
что вы успеваете сделать. За 40 минут мы можем провести весь комплекс мероприятий,
который они необходим для больного, чтобы он в нормальном состоянии,
жизнью важными функциями, функционирующими, доехал до больницы.
Как конкретно, что есть оборудование? На колесах. Здесь есть все оборудование,
необходимые пациенты, здесь есть дефибриляторы, дыхательные аппаратуры различные,
ламподезар, который обрабатывает воздух и во время того, как больной находится в машине,
Пульсоксиметр для того, чтобы посмотреть, насколько насыщение кислорода в крови у больного.
Хислород в больших объёмах у нас находится, чтобы дать больному, чтобы он у нас не задыхался и не терял сознания.
Здесь можно сделать даже ИКГ, я так понимаю, но для этого мне нужно раздеться, но это нет времени,
поэтому давайте самое максимально быстрое обследование, которое вы можете провести и установить здорово или не здорово.
Но я здорово, я точно здорово.
А что показателя кислорода вам скажет?
Кислород крови покажет, насколько ваши легкие в данный момент, и ваша система кровоснабжения страдает, либо нет.
Если показатели идут у нас 92, 93, 95%, 100%, это хорошо.
Если ниже, значит мы подозреваем то, что в легких есть какая-то патология.
Все в порядке.
Вот, вы видать, прошлись.
По нервничали пульс, ваш показывает 130.
Это просто прямое включение.
У меня все нормально, просто пульс. Извините, конечно, волнуйся прямой эфир.
Фельдшер находится, конечно же, в барьерных костюмах. Такие костюмы меняют после каждого пациента.
И после каждого пациента имеется в виду не то, что там кардио пациента или еще чем-то,
а именно, я так понимаю, с симптомами пневмонии или УРВ меняются вот эти костюмы.
И еще обрабатываются непосредственно внутри дезрастворами.
Какие дезрастворами?
к нему они или УРВ меняются вот эти костюмы и еще обрабатывается непосредственно внутри
дезрастворами. Какие дезрастворы у вас есть, Алексей Иванович, чтобы обработать машину в дороге?
У нас на машине несколько видов дезрастворов. Есть быстродействующие дезрастворы, которые буквально
одна-две минуты и полностью вирусную инфекцию убираются. Есть растворы, которые, если у нас есть
возможность, выехать на площадку, где-то обработаться. Есть растворы, которые в течение 15 минут
Это в том случае, если в самом при больнице нет возможности обработать машину полностью, правильно?
Да, если в данный момент либо нет дезинфектора при больнице, либо дезинфектор занят.
Другой машина бывает поток, поэтому ничего такого нет в этом критично.
У нас есть место, и есть все, где обработать.
Мы можем обработать в любом месте, хоть на шоссе, хоть где. Нам не обязательно для этого плача.
Елена, а где вы находитесь сейчас?
Это бокс при 40-го больнице в поселке Коммунарка, куда заезжают скорые помощи.
Если всегда заезжают скорые помощи, выводят пациенты или, в зависимости от его состояния,
если в тяжелом состоянии, то его, конечно, на каталке будут завозить вот эти двери.
Дальше уже находятся шлюзы.
Не надо, не надо, а то там и останетесь.
Стрельные шлюзы, куда проходят.
Мы, пожалуй, здесь останемся.
И вот здесь за стеклом, что вы понимали, здесь так называемые регистраторы одновременно-ординаторской, где находятся врачи.
То есть, как только приходит пациент, он подходит к окошку, подает свои документы, его оформляет, дальше он проходит диагностический центр.
Мы его отсюда увидеть уже не можем. Там стерильная зона, куда мы, конечно, не пройдем.
И врач, узнав, что прибыл пациент, проходит к нему, осматривает.
Собственно, у него берут необходимые анализы, и дальше уже пациенты будут поднимать на, насколько понимаю, на восьмую этаж, но вот мы туда пройти не можем, поверьте нам, на слово, что все стерильные, и очень многих, очень многих интересует вопрос, насколько изолированная система вентиляции, да, изолированная, поэтому подышав заразиться вряд ли кто-то сможет, коллеги.
Спасибо огромное, спасибо. Елена Ирофеева, наш специальный корреспондент, подробнейшим образом рассказала, как на карантин привозят наши своими заграждан.
Ну, думаем, что с ними все будет в порядке. Очень надеемся. Палаты мы видели. Сейчас показываем нашим зрителям очень-очень желаемым здоровья всем ребятам,
молодые люди на карантине, которые сейчас находятся на карантине, чтобы не было
выявлено у них коронавируса. И если не дай Бог, он будет выявлено, чтобы быстрее он у них прошел.
Ну в общем, так мы сможем эпидемию предотвратить.
То, как проявила себя наша система отечественной предотвращения и
чрезвычайных ситуаций биологической угрозы, заслуживает восторга.
не будем пока переоценивать главное чтобы не было у нас большой поток прошел уже это
можно оценить и то что больница новейшая вовремя так раях такой рояль вот из хустов
огромнейши это замечательная вещь поэтому теперь но теперь я думаю что нужно такое нечто
вот сделать и ближе к западным все все равно границам потому что угроза реально может
идти оттуда. Их восточным тоже нет, но на востоке сейчас уже, конечно, спад и мы ждем вторичных очагов,
есть удастся погасить вторичные очаги, которые... Что значит вторичные очаги? Первичный очаг был в
Китае, вот они сейчас уже заканчивают болеть благодаря их их мерам, но они уехали за инварь примерно
миллион человек и вот теперь по миру эти очаги вторичного рассева так называемые, вот сейчас
есть удастся странам, где они есть погасить эти вторичные очаги, также успешно, как и в Китае,
стилю нас, то на этом вопрос закроется и перейдет в следующую фазу. Ученые ждут
останутся лячеги в природе, потому что вирус животных нельзя забывать, а вдруг он найдет
среди новой вот этой волны в странах чего-то такое для себя приемлемое в природе. Змеи,
там мышей, кого угодно. И тогда будет. Они уже это присоединяются. Пожалуйста.
24 февраля. Надо признать, что судя по тому, что мы видим, все-таки московские власти принимают
ущерпывающие меры, действительно, для того, чтобы бороться с распространением эпидемии. Но при этом я до сих пор все равно не
понимаю, не смелость федеральных властей в плане ограничения туристического потока, потому что опасность
завоза вируса из Италии и других стран, она высока и крайне высока. Более того, именно с этого и началось в Москве
ситуация с туристов, который приехал из Италии. Поэтому я считаю, что немедленно нужно всеми силами
ограничивают туристические потоки. Он ограничен. Вы имеете в виду совсем его
нужно запретить въезд гражданам Италии. Нужно ограничить тур потоки и Франции,
Арстриев. О всех странах есть вспышки. Более того, уже 73 страны. То есть с половиной
мира прекратить отживение. Сейчас эпидемиологи говорят, что коронавирус не однороден. И что штам,
который находится, например, в Италии, показывает смертность три раза выше, чем штам,
который находится в Корее или в Японии. Поэтому Михаил Фаворов почитает. Это не
Это выводы итальянским педемиолом.
Он итальянский педемиол.
Он никакой не итальянский, а наш отечественный.
Чем вы идете? В общем, вы закрыли границу дальше что?
Я имею в виду, что если мы вас слушаем,
мы закрыли границу.
Тем мы снижаем шанс завоза.
Тем меньше людей с границей.
Вы предлагаете сейчас опустить занавес?
Я не говорю же, лестность.
Просто по всеми странами перекрыть общение.
Потому что у всех стран,
с которыми мы граничим,
А как все немецкие авиакомпании сокращают перелеты с Италией, и мы должны так делать?
Уважаемые Михаила, сегодняшнего дня аэрофлот сокращает перелеты в Италию.
Еще больше.
Сегодняшнего дня отменен ваш любимый поезд в Ниццу, который проходит по территории Италии.
Давайте послушаем про трансляцию.
Сейчас начальник штаба Голи Кова докладывает Пучину по поводу мер принято в России.
Давайте послушаем.
Контрольные мероприятия по профилактике и выявлению
лиц признаками новой коронавирусной инфекции.
Регионами страны подготовлены свои региональные планы.
В рамках региональных штабов, которые организованными
регионами проводится вся необходимая работа, она
осуществляется в плановом порядке и в тесном взаимодействии
с оперативным штабом и правительством Российской
Федерации.
В настоящее время в федеральном государственном научном
центре вектор, который находится в Новосибирской области,
идет разработка вакцин против новой коронавирусной
инфекции по пяти направлениям и тринадцати вариантам.
У нас есть свой график на работке подобного рода
препарата или подобного рода вакцины.
Мы стараемся как можно быстрее, насколько это возможно
ускорить разработку этих препаратов.
Кроме того, по вашему поручению, правительство принимает
все меры по ликвидации дефицита массы к снижению цен на
них.
Федеральная антимонопольная служба проводит соответствующие
контрольные мероприятия.
На базе этих мероприятий отмечено сейчас в последнюю
неделю значительное снижение цен на маске в 18 регионах
страны, в 47.
Мы фиксируем предварительное снижение или стабилизацию
цен.
Но в связи с тем, что мы выявили элементы недобросовестной
конкуренции, председателем правительства 2 марта
было принято решение об ограничении экспорта средства
индивидуальной защиты за территорию Российской
Федерации, за исключением только гуманитарных целей.
В этих случаях наша продукция может вывозиться естественно
по вашему решению и решению правительства Российской
Федерации.
Кроме того, мы проводим дальнейшую работу и работаем с депутатским
корпусом.
В настоящее время депутатами Государственной Думы от
«Едины России» внесены предложения о поправках в два действующих
закону об обращении лекарственных средств.
В эти самые минуты Татьяна Голикова докладывает Путину
в здании правительства, собственно говоря, положение
с коронавирусом у нас. Дополню, что состояние всех заболевших коронавирусом в России
удовлетворительное. Проходит в легкой форме. Слава Богу, слава Богу, здоровья, здоровья.
Первое. Начнем с матчасти. В Италии заразившихся по официальным данным
2 509. Соответственно, 79 погибло. Это 3 16 соответствует общему позиции по
коробирусу по смертности. Вот. Это официальные данные ВОС. А второй момент. Что
только касается российской федерации и басквы конкретно. Как и говорилось, с основной
проблем будет заключаться именно с европейским союзом и не с китаем. Я бы
сказал, что еще проблема большая в Иране, но мы это еще не познали. На самом деле,
Иран и Ближний Восток в целом, потому что в Ираке серьезно. Очень сложная, на самом
деле, там просто диагностика нормально не проходит. Практически пустые границы в Индии
очень большие могут риски быть связаны как раз с иранским тратиком и с китайским.
Поэтому на самом деле повторное заражение, это основная опасность, которая присутствует. Я
напоминаю, что Китай сейчас ввел ограничения именно на въезд очень серьезные и исходя из
что повторное заражение более 40 процентов. Очень также важный фактор заключается в том, что сейчас
в Китае то же самое произошло уникальная вещь за очень долгий год. Знаете что 24 феврая произошло?
Они полностью верят за пред на диких животных. Полностью. От слова совсем.
Вы правильно сделали. Струксед. Я, надо понимать, структуре, подтверждение.
Это Россия сразу после перерыва. И перенесемся, конечно, в Абутабе, где наши с вами соотечественники,
спортсмены, вроде бы, как заболели коронавирусом, подтверждаются или эти данные или нет, очень коронавирусно.
Подробности совещания у президента по коронавирусу Путин. ФСБ докладывает, что вбросы по коронавирусу идут из
заграницы, нужно наладить информационную работу по предоставлению достоверных данных, поручил
Путин правительству. Собственно говоря, произошло это после того, как Голикова, начальник штаба,
Вице-премьер Татьяна Голикова доложила, что в соцсетях появляются фейковые сообщения,
якобы в большом числе заболевших коронавирусом в России.
Это не соответствует действительности.
Путин ответил, ничего критического у нас, слава богу, не происходит.
Ну и правда, слава богу, что не происходит.
Налаживаем информационную работу по информированию по коронавирусу.
Давайте сейчас в Будапе перенесемся с нами на связи Юрия Белизекка,
пресса Таше, команды Газпрома Русвелла, наши замечательные спортсмены.
Видите, в какой ситуации попали?
Юрий, подтверждается ли коронавирус у наших ребят, как они себя чувствуют, где находитесь, как живете?
Добрый день. Ситуация действительно интересная. У нас здесь мы уже седьмые сутки находимся в отеле своего рода
карантин. И ребята, которые были в госпитале, которые, к сожалению, по ним нет официальной информации.
То есть все, что мы получаем, кто-то где-то что-то слышал, нет результатов анализов.
Мы, к сожалению, до сих пор не знаем.
И те, кто сейчас в госпитале, они, конечно, не теряют чувство юмора.
И поскольку мы сплоченная команда, юмор, так сказать, никуда не пропал, мы все это переживаем.
Но мы не понимаем, почему нам не предоставляют официальных данных,
позитивный или тест или негативный, мы просто знаем, что это все для нашей
делается безопасности, но вот четвертый этаж отеля уже, получается,
седьмой и сутки уже закрыт, то есть мы здесь вот одни проживаем с парой еще
семей туристов, которым не повезло и которые с нами с российской командой
госпром Русвелла и двумя французскими командами остались на таком вот
карантине. Что дипломаты говорят наши? Мы с ними на постоянные связи, в принципе они
контактируют с местным Минздравом, объединенных Равскими Рад, и они нам передают информацию,
которую получают от них, но единственный момент, что сами и люди, которые находятся в
госпитале, это два гонщика, команды и два сотрудника, они до сих пор не видели результатов, то есть
Все, в принципе, в устной форме мы получаем, но мы немножко сдаемся вопросом насчет результатов анализов, которые пациентам должны быть выданы и должны быть предоставлены.
Эту вот у нас вызывают.
Температуру в Америке чувствует себя команда. Хорошо? Может тот заболел?
В команде все кто в отеле чувствуется однозначно хорошо, то есть трудности для профессиональной спортивной команды.
Это неотъемлемая часть на профессии, в принципе мы часто с ними сталкиваемся, но самочувствую все хорошие.
То есть те, кто сейчас в госпитале, мы с ними на связи, они пребывают в нормальном состоянии.
У одного из людей там небольшая температура, но опять же таки непонятно, с чем это связано.
Это может быть обычный грипт или простуды, которые здесь в объединенных разных эмиратах может быть связаны с тем, что слишком много использований кондиционер
и от перепада после жары на улице, в общем, в помещении много кто быстренько так простужается, но, к сожалению, тут на докторане предоставили еще официальных данных по нашему рабочему.
Ждем данных официальных и желаем всей команде здоровья, чтобы вы составались на связи с ребятами, которые в больнице Юрия Белезека,
пресс-тажа команды Газпром Руссе, Вела.
Но по всему миру, Алексей Александрович, такая ситуация.
То есть люди застревают в гостиницах, на кораблях, и нам уже привыкать, что никуда не ездить, что ли, оставаться дома.
Ну вот у нас, например, правильное решение приняли нас синхронисты, тоже которые не поехали на соревнования там во Францию,
Ну, а правильно делают.
Ну, потому что здоровье все-таки они не смогут участвовать в других соревнованиях.
Если там поехать, там, где есть опасность заразиться.
Ну, сейчас такая ситуация.
У нас, например, Владимир Войшевич вообще всем запретил за руки здороваться.
На всякий случай.
Поэтому тут по-разному...
В стране?
Да.
Скорее всего, в стране.
Ну, выполняет рекомендация.
А страна-то не узнает, да?
Да, да, да.
Знает. Я вот заношу.
Ну, это не только здоровье.
Я еще и, собственно говоря, о комфорт, потому что могут где-нибудь оставить на 14 дней в гостинице, в больнице.
И где поймают.
И можно так хоть к этому относиться, но это правильные меры.
Меры, правильные.
Пожалуйста.
Вы знаете, пока я вот слежу за работой правительства, слежу критически, и хочу сказать, что пока по ситуации с коронавирусом все делается правильно, своевременно и нормально.
Спокойный, без излишнего пиара премьер-министр Мишустин.
Министров заставляют теперь в 9 часов утра пребывать на работу и работать.
И проводить совещание. Это все правильно.
Что необходимо, на мой взгляд, еще сделать.
Безусловно, информирование общества.
Мы, слава богу, не Украина, как вот эти ужасы нам показывали.
Поэтому нормальное информирование о том, что делается, это должно быть обязательно.
Второе, абсолютно правильное решение о запрете экспорта
того медицинского оборудования, масок и всего остального
это необходимость здесь в России.
Что дальше надо делать?
Я считаю необходимые прямые мобилизационные задания
правительства, тем предприятием, которые занимаются выпуском
масок других, не важно.
Значит, вот здесь депутат Госдумы, депутат Журавлев,
я думаю, он может выйти законодать на инициативы
изменения законодательства для того, чтобы в таких
в этих критических условиях биологической опасности
массовой эпидемии, правительство могло напрямую давать
мобилистовое поручение, и последний, система государственного
резерва.
У нас есть система государственного резерва при необходимости,
если понадобятся те или иные препараты.
Там масок достаточно, и всех медицинских препаратов.
Поэтому нет никакой необходимости использовать резервы.
Нормально работаем, и самое главное, вот нас смотрят миллионы.
Алкоголь, употребить из рациона, не курить, потому что организм ослабливый.
Как известно, да, из фильма «Кавказ, копление».
Сейчас вас неправильно поймут немного.
Ещё раз.
Я сегодня на алкоголям, табаком, и другими.
Табак, говорят, помогает.
Не особо, извините.
Да, сегодня было исследование одно, но правда, их столько уже,
что он якобы курящий и меньше подверженный коронавирусу.
Но это, конечно, бред абсолютных таких фейк-фальшков.
Надо бросать, курить, нам надо здоровье.
Просили уже.
Пес, мне кажется, никто не курит из стоящих.
Не курит.
Я очень рад, что наши жаркие дискуссии всё-таки вы замели действие,
что какие-то решения привносятся.
И действовать надо не так медленно, как вы говорите.
Действовать надо с сопережением. У нас страна огромная.
Вы как нас ездите, говорите.
Да мы прогнозы делаем с сопережением.
Потому что эти наши прогнозы сбываются.
Я рад, что в некоторых государственных учреждениях уже изучается вопрос удаленной работы, дистанционной работы.
Уже меряется температура, метро уже меряется, температура на входе. Это здорово.
Только теперь нужно, чтобы по всей стране...
Ещё раз. Руки мыть и ещё что?
Проветривать комнату.
Лицо не трогать и вентиляция. Защитная вентиляция.
Что значит защитная вентиляция?
Объём, большого объёма. Вирус не создаст заражающую концентрату.
Проветривайся.
Где можно? В общественном транспорте, в больших на помещениях, в вокзалах и аэропортах.
Как защитная вентиляция в метро, когда вот так вот едем по утратам.
Отлично. И самое главное, дома, проветривать.
Да, это очень важно.
Понятно, пожалуйста.
Коронавирус можно победить только здравым смыслом.
Наша задача Бальба Спальникова.
У нас 2020 год, и так в войне эпидемии снежный буран.
Это еще союз не знал про укранацистов.
А тут все паникуют в Москве.
Вирус убивает.
Не паникуют.
Ни паникуют.
Дети не болели.
Мамочки, услышите меня, особенно мамы. Дети практически не болеют и никто не умирает.
Водите детей в школу. Дальше.
Вообще есть рекомендации возле, кому интересно. Можно их почитать.
Отвес на антисептик. По Франции вели ограничение.
Между прочим, свес на антимонопольный антисептик тоже очень важно пользоваться.
Еще очень важный момент. Вы все-то забываем.
Знаете, за что мы все дружно страдаем? За то, что мы пропускаем вакцинацию обычно от гриппа.
Она тогда тоже помогает. Другое дело, что она очень опасна.
В момент, когда тебя заболевают.
Сейчас почему вакцинация? От коронавируса.
Сейчас объясню. В период коронавируса, например, то же самое, которое было на Ближнем Востоке, одна из основных проблем заключалась именно в гигиении, первый момент.
И второй момент в том, что люди не обращались непосредственно в первичку, в первичное извинение.
Сейчас основные проблемы существуют в тех регионах, в которых просто не мониторится. Ближнее Восток сейчас на опасной территории.
Надо вызвать наношение тела сейчас, но это манитет еще на отслага.
Не поддавайтесь паники. Не ведитесь, извините. На фейке все нормально. Ситуация под контролем. Будем вас информировать.
Это 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо, Евгения.
