Здравствуйте, дамы и господа! В прямом эфире 60 минут по горячим следам в России все больше детей, чьи жизни уносит несчастный случай на воде.
Лето в разгаре по данным МЧС в нашей стране. С начала этого года жертвами трагических происшествий на реках и озерах стали уже 203 ребенка, это 22% больше, чем в прошлом году.
Если взять статистику за июня и июля разгар купального сезона во многих уголках нашей страны, то рост подобных случаев уже 37 процентов.
Это официальные цифры нашего с вами МЧС. Одни видят причину, пугающие тенденции в беспечности родителей, бабушек, дедушек.
Многие отправляют своих детей в деревню, где свободные от родительского надзора дети бегают и купаются, где угодно, в том числе там, где запрещено купаться.
Другие же винят в гибели детей, исключительно родителей, которые в 21 веке, но, кажется, в принципе, вообще разучились во многом воспитывать детей,
променяв беседы с своими детьми на гаджеты и погоню к вершинам карьерной лестницы.
Складывает ощущение, что с современными родителями в пору проводить уже уроки об и же, помните такие, раздавать брошюры и развешивать агитки на подъездах домов.
Есть при этом и те, кто жалуются на нехватку детских оздоровительных лагерей. В нашей
с вами стране мол, там-то за детьми следят и никогда не допустят подобных трагедий,
но как быть с Карельским лагерем «Сямо зеро», где во время сплава на лодках погибли 14 детей,
что делать с Хабаровским палаточным лагерем «Холдами», где из-за преступной халатности в пожаре
погибли 4 ребенка. Эти вопросы остаются открытыми. Как бы то ни было из 45 тысяч учреждений детского
отдыха, пандемию коронавируса и жесткие, но явно обоснованные
требования Роспотребнадзора переживут лишь 35 тысяч таких
заведений.
Кроме того, далеко не каждый родитель может позволить
себе отправить ребенка в детский лагерь, больше чем на одну
смену, а кто-то не может обеспечить своему ребенку
и одной.
Так как нам защитить детей от несчастных случаев,
в том числе новодием, и сейчас обсудим, потому что
цифры, если честно, прямо по-настоящему пугают?
Оставшись без присмотра взрослых нередко тонут прикупания и падают с недостроенных зданий, погибают оттуда ротоком при езде на крыше электричек.
Немало их становятся жертвами преступлений. В лагерях, согласно статистике, погибают детей почти в 100 раз меньше.
Мне как-то одна мама написала, если ребенок останется дома, то это 100% гарантия, что останется живым.
Петеральная статистика утверждает совсем иное. В лагерях детям гораздо безопаснее, чем дома.
чем дома. Любой здравомыслящий человек сделает очевидный
вывод. Надо всячески развивать организованный детский отдых.
Вот это и будет борьба за безопасность детей. В этом
году за три недели утонул столько же детей, сколько
два года назад за два месяца. Это и понятно, многие детские
лагеря сейчас закрыты. Их контингент остался дома, где
подвергается повышенной опасности. А впереди еще полтора
самых активных месяцев детского отдыха. Сейчас уже речь
не идет о здоровье детей. Вопрос к физическому выживанию
наших детей.
Уполномоченные при президенте по правам ребенка в нашей студии Анны Юрьевна Кознецова.
Многодетная мама.
Мы вас поздравляем с тем, что вы родили недавно седьмого ребенка.
Это невероятно абсолютно.
Так выглядеть, разумеется, вы лучше всех знаете, как детей наших защитить.
А цифры пугают, а статистика просто... просто волосы дебру стают.
Как быть, что делать?
Да, на самом деле, от этих цифр сердца болит, и единственное,
в чем я не согласна с предыдущим спикером, и с той цитатой,
которой мы услышали, соглашаясь со всем, что дети должны
быть в лагерях, что безопасный досуг прежде всего организованный
досуг.
Единственное, с чем я согласна, что если ребенок остался
дома за закрытой дверью, то гарантии безопасности.
На самом деле, сейчас даже это не так, потому что мы
понимаем, есть интернет, есть отчасти информационные
угрозы, которые также воздействуют на наших детей.
Но если говорить сегодня тем безопасности, тема номер
ноль, это даже не один, это фундамент.
Сегодня принято по правке конституцию.
Как раз это та тема, когда можно доказать, что те слова
это не просто громкая риторика, пафосная риторика, там
дети, приоритет, это возможность доказать это делом.
И мы сегодня видим тот предмет длительной работы,
на самом деле есть. За первую неделю июля целый класс, школьный 3-4 человек ушли под воду.
Вот о чем это говорит. Да, мы можем говорить сегодня как о причине это родительском невнимание.
Безусловно, может быть, где-то не умение плавать, мы говорим о существовании, то есть навыков
безопасного поведения иные причины, но все же. И эти цифры я бы хотела обязательно провести.
Да, 45, практически 44 с половиной тысячи лагерей работали в прошлом году.
Более 5 миллионов с половиной детей были участниками организованных в форме детского отдыха в этом году.
Две тысячи, 137 лагерей, всего лишь открыто. Две тысячи, 137.
700 с лишним тысяч детей поедут в эти лагеря или отдыхают уже.
Это 4% по сравнению с 30 с лишним прошлого года. Но это ничтоженная цифра.
Мы понимаем, что все остальные дети, а приори, подверженная опасность.
это неорганизованный досуг. Что и сделано. Мы встречались с коллегами из МЧС, из МВД. Подводили
все цифры, сводили воедино и приходили в ужас от того, что происходит сегодня с
детьми. Они падают с площадок и травмирования. Это окна, из которых сотни детей погибают и
десятки остаются инвалидами. Это огонь и вода. И, конечно, если ребенок организован
его досуг, то мы понимаем, что безопасность увеличивает с порядка в 50 раз, потому что мы
проводили соответствующую статистику. Её на самом деле официальный нет. Я об этом скажу
тоже уточню предыдущую цитату. Мы её считали вручную. Разбирай каждый случай, гибли
ребёнка. 545 детей погибло в прошлом году, в результате неорганизованного летнего
отдыха. 10 порядка 10, 7 человек погибли в организациях летнего отдыха. Вот
пожалуйста, соотношение. Конечно, сейчас мы понимаем, что эти 34 ребёнка, которые
утонули вот за первую неделю, лишь июля, уже не придут ни на какую линейку, не наочно, не на заочную.
И здесь очень важно пройти по этой узкой грани, найти те меры, которые позволят всё-таки
организовать досуг наших детей и безопасно организовать. Ввиду этого хотелось бы отметить
ещё один момент, безусловно, это то, что этот кризис на этап может быть пролонгирован. За счёт чего?
за то, что детские организации летнего отдыха
просто находятся в крестном состоянии, если они не участвуют
в этой компании, большие риски того, что они не примут
участие в следующей компании.
Поэтому здесь необходимые срочные меры, мы, в свою очередь,
направили письмо в правительство Российской Федерации, подготовили
предложение о том, что необходимое зафинансирование
поддержка детских здравительных аллагерей сегодня обязательно
и создать целую программу, потому что они не выживут
без финанса иронии, без поддержки детей.
И очень важно сейчас принять срочные меры в регионах.
Самместно, с коллегами мы составили специальное
обращение на глав субъектов Российской Федерации.
Просим создать специальные программы такого массовой
занятости детей, добавить к ней информационную компанию
масштабную.
Это очень важно для того, чтобы вот этот вот тонус
нас с вами, как родителей, как должностных лиц, никогда
не терялся.
Потому что за разными приоритетами все равно это может
идти как-то когда-то на второй план, хотя это недопустимо.
И я надеюсь, что все эти меры возумеют действия.
Конечно, благодарю вас за то, что эту тему может
прозвучать, потому что, как раз говоря о безопасности,
возможно кто-то просто пойдет и закроет окно, где
играет ребенок один.
Проблема это в том, что как раз те самые лагеря и места
организованного отдыха, если говорить вот сухим языком,
они не откроются в ближайшее время, то есть, если даже
они и откроются, даже если и будет выделено финансирование,
чего вы, безусловно, добьетесь.
История же еще заключается в том и проблема, что родители сейчас просто боятся ехать,
боятся отправлять своих детей, потому что понятно, что в этих условиях пандемийных, пост-пандемийных
мы еще будем находиться определенное количество месяцев, если, к сожалению, не лет.
То есть эти меры, которые вы сейчас предлагаете, нужно...
Почему не боятся? Очень многие боятся.
Слушайте, одни боятся люди даже отправлять на площадку.
на площадку поиграть с другими детьми сейчас.
Рост-Потребнатор выполняет непосредственно свои функции,
которые дают 50% только загрузки лагерей и 20% в санаторе.
И вот по этой причине только.
Это обратная сторона, вот эта борьба с ковидом.
И надо кто проанализировал?
Сколько детей погибло, потому что они не поехали в эти лагеря?
И сколько они погибли, если бы они, так сказать, поехали?
Вот Анна Юрьевна нам говорит об этом, что...
Поэтому борьба с ковидом приводит к этим последствиям вот такого плана.
Роспотребнадзора только свою функцию выполняет.
Я вот все, ковидом не заболели, отлично.
А то, что они утонули, выпрыли из окон, погибли где-то еще.
А Юрина, в самом деле, вы разговаривали с представителями Роспотребнадзора,
потому что очевидно, они нам будут сообщать про коронавирусную угрозу,
угрозу, про вторую, третью волну, которая тоже может произойти про то, что детей надо беречь,
какой же лагерь, куда мы их с вами денем, куда мы их отправим, вот что здесь.
В последний разговор состоялся на площадке, когда обсуждались основные этапы реализации десятилетия детства.
Да, выступали представители Минпросвещения, кто как раз занимается и полномоченным сегодня
в свете последних принятых законов и заниматься организацией детской летней озравитной компании.
Но напряженная дискуссия не возникла, что хотелось бы добавить.
Всего 53 региона откроют летнюю оздоровительную компанию.
Кто тоже? 53 региона России.
Остальные что будут делать в остальных регионах-дети?
Чем они будут заняты? Каковы будут эти программы?
Естественно, с участием Роспотребнадзора, с участием полномоченных структур.
Но программы эти должны быть не только то, что не нужно.
Мы должны обсуждать и внедрять это в свою деятельность, в свои программы.
На местах перестраховываются. Они в регионах открываются.
Ну тоже опасаются. Сколько людей от ковида умирает.
Простите.
Не говорят все. Мы разрешаем раздеваться.
Главный доктор детский нашей страны.
Да не только нашей страны, всего мира.
Леонид Михайлович, Рошали в нашей студии.
Очень рады, что вы с нами сегодня.
Скажите, пожалуйста, только ли в лагерях причина увеличения статистики?
потому что это правда там 22 процента 37 процентов вы нам эти цифры еще уточните это что-то
немыслимое абсолютно и какие самые распространенные травмы и вот несчастный случай во-первых я хочу
побыл говорить она юри на вас за то что вы целиком продвигает эту проблему ставите
проблемы очень острые то что вы создали программу безопасное детство куда входят вопросы и профилактики
то, о чем мы говорим сегодня с вами. Мы, врачи, мы первыми видим эту проблему. К нам поступают
в результате дорожной травмы, в результате аварии, в результате катания на самокатах,
в результате падения из окон, в результате отопления, утопления и так далее.
Наши задачи врачей лечить хорошо.
Но кроме этого мы должны заниматься профилактикой того
и ставить вопрос перед обществом, что так быть не должно.
Мы начали работать, знаете, с первыми самокатами,
локатами, которые шнаряли между машинами, и мы добились
в думе принятия закона, но есть еще много других
проблем, которые мы до конца не решили.
Для того, чтобы понять, насколько это серьезно, надо
один раз зайти в реанимацию, посмотреть на ребенка, которая
лежит обезвиженной или с травами, которая на
на волоске от смерти, чтобы понять, насколько эта
проблема важна.
Даже не важно, что это будет, тысяча, или это будет
сто, или это будет один.
Для всего населения один это, кажется, маленькое,
величина, но для каждой семьи это горе огромное.
Поэтому я поддерживаю те направления, общие, которые
идут.
в отношении пандемии. Что интересно, что число травм,
который поступает к нам в период пандемии, уменьшилось,
потому что родители вместе с детьми дома и дети под большим присмотром.
Но все равно они эти травмы остаются.
Есть вопросы очень серьёзные, связанные с выпадением из окон.
Я не беру сейчас по проблему лагерей лучи или хуже.
Если нормально проводить противоперимитские мероприятия,
может быть и нормально это всё будет.
Да, я говорю сегодня о том,
что каждый ребенок, погибший в результате
нерешения каких-то простых вопросов
предохранения и выпадения из охран
например, установки ограничителей на окнах
Маскитные сетки, большая беда
Маскитные сетки это беда, потому что ребенок
встает и летит вместе с Маскиткой этой сеткой
И мы сейчас уже конкретно
Анна Юрина проговаривает вопросы законодательные.
Мы сейчас конкретно прорабатываем вопрос с Масовской области,
с Андрея Юрьевичем Воробьевым, губернатором,
чтобы сделать эту область примером,
как надо бороться с детским различным траммами,
включая выпадение из окон.
Это серьезный вопрос, государственный вопрос.
к нам поступает и сегодня
дети утопленники
этот рамма
нам известно
сколько я живу столько я знаю
это необязательно в лагерях
ребенок прыгает
ударяется головой
летят шейные позвонки
и он весь обезвиженный лежит
иногда вытащить его совершенно невозможно он остается инвалидом поэтому я благодарю
и вас чтобы ставить этой вопроса спасибо спасибо а изменить то ситуацию мы можем как-то
что предпринять прямо сейчас для того чтобы изменить хотя бы этим летом когда у нас уже
гарантированной ковид 19 эту жуткую статистику что всех дома оставить это невозможно это уже
не гарантия и тоже не гарантия родители должны быть на работе потому что они
обеспечивают содержат свои дети они не могут круглосуточно присматривать за
ними что делает лагеря закрыты вы ставите вопрос должны ли мы открыть лагеря
вероятно обязать государство обязать государство открыть детские лагеря
пусть с определенными ограничениями а кто говорит что не надо
их открывать, что он говорит, ограничивает количество работающих лагерей, ну может
ограничивать и нужно, учитывая санопит. Тут палка о двух концах, поэтому вот здесь
пытаемся найти какое-то решение. Так, пулять, пулять как раньше, так нельзя, тоже. У нас есть
эпитемиологические проблемы. Вот я дисциплинированный человек, я пришел к вам, я пришел в маски,
а вы все без массы поим на полтора метра дистанцию на дистанцию
продолжите мы с Леонид Михайловича у нас при этом безопасно обратить внимание
во-первых спасибо сказать то что проукна лент Михайлович сказал и про законодательство
на ответ на ваш вопрос что делать так вот как раз мы вместе с лент Михайловичем
поднимали эту тему посчитали сами вручную сколько детей у нас погибло в результате
падения зок он получили страшную цифру вышли с инициативой на законодатели на
наших поддержал у нас правительство в итоге все теперь изменения произошли в
строительных нормах и новые застройки все будут с крепежами на окна но также
мвд безусловно правильный он у нас есть и старые дома статистику который не было
никогда раньше можем операться над официальной данной теперь задача следующего
этапа это дома старой застройки и мы об этом сегодня говорим то есть мы не говорим
что сразу все задачи могут быть решены сейчас следующий этап дома старой
застройки, как решить обеспечить безопасность детей внутри
квартиры в этих домах.
И вопрос про лагеря.
Есть возможность и большой ресурс с системе допообразования.
Система и министерство спорта, министерство просвещения.
Нужно посмотреть иные форматы, возможные занятости, организации
досуговой деятельности, подростки.
Им уже не интересно лагеря.
Они не поехали, даже если бы мы открыли все.
А достойных программ занятости и трудоустройства подростков
нет.
Лишь единицы, которые мы мониторили, можем сказать, что они имеют место быть.
Поэтому вот этот комплекс мирового нужно общественной организацией.
Это тоже ресурс. Хороший ресурс, сильный ресурс.
Мы вместе с МЧС привлекали общественную организацию.
Совет отцов, при полномочном молодежь кообщер Российского народного фронта.
Это сотни тысяч рейдов, спасенных в детских жизнях среди них.
Это простые встречи с людьми, объяснение того, как себя надо вести, как не надо.
И занятость детей организации с ними обычной досуговой деятельности.
Все эти ресурсы включите, я уверенному сумеем и исполнись рекомендацией Роспотребнадзора, обессон в дискуссии с взаимным пониманием друг друга.
А также учитывая этот ресурс, закрытите пробелы, которые есть сегодня.
Алексей Александрович, как раз вопрос к законодателям, потому что я жил в одной стране, которая вам не очень нравится,
соединенная что это Америки, но там вот с этими вопросами все очень строго.
Например, в Нью-Йорке я очень много небоскребов, естественно, высотные здания.
Я подписывал специальную бумагу, что у меня нет детей, младшие семи лет, и я могу открывать окна.
Если бы были, то мне бы окна открывались только на 20 сантиметров, чтобы даже вот не просунуть голову туда совершенно.
Кроме того, если вы оставляете ребенка до 14 лет одного дома, то это вплоть до уголовки.
То есть может быть нам тоже пойти и изучить этот опыт, потому что, понятно, меры предпринимаются с новыми домами, но есть же все остальные. Как здесь быть?
Ну мне, конечно, Соединенная Штатарь не все плохо однозначно. С этим может и хорошо.
Но чтобы не оставлять ребенка дома, там какое пособие вы еще скажите, платится для того, чтобы мама сидела с ним.
Тогда государство может спрашивать, если в Америке-то не очень пособие.
Мы тебя обеспечиваем полностью, и ты ни в чем не нуждайся, и тогда сиди дома,
а если ушла уж тогда извини ответственность.
У нас не так. У нас, наоборот, ты хочешь, не хочешь,
какой тебе пособие не платили, а работа ты должна, есть тем более мать-одиночка.
Вот тут разница, Баль, это существенная.
Вот с запорными устройствами это правильно абсолютно.
Но я что-то не знаю, в курсе.
Есть ли по снаряжению правительства, что нельзя строить уже дома без запорных устройств на окна?
Это была инициатива, и действительно сопротивлялись против нее, но тем не менее это сейчас вот происходит.
А почему сопротивлялись? Дороже?
Да, дороже, конечно, дороже стоит, но тем не менее как-то продавили.
Так вот, здесь два момента есть. Есть с одной стороны и школа, и там образовательные учреждения, и семья.
вот здесь одно от другое отделять нельзя у нас как это спасение утопающих дело рук самих утопающих этот лозунг никто не отменял
поэтому конечно в семье надо обучать ребенка как выживать
ну и школа вот я например когда учился у нас что учились первого класса я помню всех были печки
сказали как нельзя закрывать там
трубу потому что можно задохнуться если пока идет там так сказать ухарный газ пока горит уголь
нас прям четко учили. Это УБЖ, да, конечно. Тогда УБЖ не было, тогда была военная,
начальная военная подготовка, и все, она эффективнее была, чем сегодняшняя УБЖ,
где заставляют бисером вошивать на коробочках что-то такое, детям.
Кого заставляют? Это на уроках труда, не путайте.
Нет, это на УБЖ как раз. Поэтому здесь разные вещи.
Конечно, должны быть программы образовательные, ситуация изменилась.
У нас выходит какая-то института инициативы, развитие интернета с тем, что нужно ввести в образовательные программы, обучение играм, танчики, всякое другое, бельберда.
Потому что про танчики все такое прочее, что они являются мировыми лидерами и надо уметь в это играть. Не надо вот этого делать, надо как раз обучать, как выживать сегодня.
Не лишайте детей танчика.
Да, пусть они сами научатся без всякой школы играть.
А вот как ввести себя на водоемах, как ввести себя в высотных зданиях,
как ввести себя на стройках, как ввести себя на дорогах, вот этому надо обучать.
Причем практически и конкретно.
Ну что значит как?
Слушайте, раньше в школу приходили инспекторы ГПД и обучали нас.
Сейчас наверняка тоже приколь.
Конечно, это обязательно надо делать.
Потому что другого пути просто нет.
просто нет, но нельзя сделать так, что вот ребенка за все время до 18 лет, он всегда будет под присмотром
и невозможно его отстать. Но при этом, мы с вами помним прекрасно, как подавляющее количество,
я полагаю, здесь присутствующих летом проводили время. Ключ на шею, и вперед. И ничего. И ни лагерей,
Не у всех были возможности. У меня не было. Не гуляли.
Не ломав было и рукой, ног и ключи. Я это вообще умалчиваю.
Ну и были погибшие, к сожалению. Были погибшие.
Слушайте, у нас проходила высоковольная линия.
И мы веселились тем, что кидали туда, то сказать, обручь.
И там искры были. Так красиво вообще.
Пока один, то сказать, в одного не попало молния.
Вот как только попало, всех собрали. Объяснили сразу, что вот это делать нельзя.
Нельзя. Слава богу, не умею.
Сейчас все кончат.
Вы, депутата, не перекричите.
Да.
Это точно.
Что?
Я сказал, что вас не перекричат.
Мы не перекричат. Это эмоциональное выступление народного избранника.
Переживая.
Никто и не пытается.
К МЧС обратимся, потому что вот вы сказали по поводу обручей.
Я тоже сейчас помню, что первый раз купаться один, я жил в Лудвостоке, пошел в 6 лет.
То есть, ну, без родителей, с друзьями.
Сейчас такое представить просто невозможно.
Что происходит? Действительно, что вы отмечаете?
У меня в шесть лет из дома ребенка одного вопроса.
Меня очень сильно отругали тогда, но тем не менее это было, в общем, достаточно распространенно.
Чуть свободнее мы жили.
В структуре МЧС вопроса безопасности на воде возложены на государственную инспекцию по маломерным судам.
Соответственно, на меня, как на главного государственного инспектора.
возложенные вопросы, анализа, реагирования на различные ситуации, которые происходят на воде.
И каждая гибель, каждого человека, она проходит через меня, ежедневно получаю доклады,
ежедневно получаю анализ той ситуации, которая есть.
И, соответственно, мы сегодня наблюдаем, это поступает из всех регионов,
очень большое количество людей на водных объектах.
Я сразу скажу пару слов, почему и скажу спасибо, что именно меня сегодня пригласили на эту программу, потому что несколько статистика.
В пожарах тоже это большая трагедия, тоже дети гибнут в пожарах, но ежегодно в пожарах гибнет около, если брать цифры прошлых лет,
около 400 детей в год. Это средняя цифра, которая вот примерно так, но около 70 процентов
это дети дошкольного возраста, которые гибнут в осенний, зимний и весенний период. Это
когда они находятся дома, когда в основном в загородных каких-то домах неисправность
электропроводки, но там отдельные темы. А вот ситуация на воде летом совсем другая,
она обратная. Дело в том, что на воде ежегодно,
также если брать статистику за несколько лет, гибнет
в среднем 300 детей. И две трети из этих детей гибнут
в эти три летних месяца. То есть 200 детей ежегодно
гибнут в период летних каникул. Это, к сожалению, дети
активные. Это здоровые дети, которые мотивированы
на активный отдых, они гибнут в это время и по нашему анализу
где-то 55% из тех, кто погибает в этот период, погибают из-за
того, что рядом не оказалось взрослых, что их просто
не было, что дети вышли на воду, стали купаться самостоятельно
в тех местах, которые не оборудованные места, не оборудованные пляжи, да.
И ситуация 2020 года, она очень, ну, показательна, я бы сказал так.
Мы увидели всплеск гибели детей как раз в 8 июня, когда стали сниматься ограничения,
связанные с ковид. Родители пошли, им предоставили, велось возможность идти на работу, а дети
остались какое-то время, наверное, без присмотра одни. Они насиделись дома. Понятно, что это дети,
им хочется активности, они не могут сидеть на месте. И они пошли на воду. И мы вот после
8 июня очень большой всплеск увидели. Да, мы привлекаем все общественные организации,
какие только можно, и васвод, и большая у нас работа с казачистом идет там со всеми, но
везде взрослого на каждом водоеме, на каждом углу не поставить. К сожалению, у нас взрослые
даже видят то, что дети находятся на водоеме и находятся рядом без присмотров взрослых,
никак не реагируют на это и а что можно сделать ну вы знаете вот есть к сожалению вот эти
приведу все-таки примеры если в прошлом году река лена якутия когда три ребенка да рядом были
взрослые они купались в необородованном месте были передачи на первом канале поднималось когда
когда на очень быстрой реке образовался водоворот,
их стало туда затягивать, они начали звать на помощь.
Четверо взрослых, понятно, что взрослые никогда не
оставят детей без присмотра, в беде они бросаются на
помощь, соответственно, семь человек погибает.
К сожалению, такие случаи уже есть и в этом году, 15
июня, примерно такая же ситуация произошла в
за Байкальском края, когда девочка стала тонуть, стала
звать на помощь и трое взрослых бросаются на помощь, и у нас
гибнут и взрослые дети, то есть основная здесь причина
даже, наверное, находится в том, что люди идут купаться
в необорудованные места, не понимая и не отдавая
себе отчет в том, что вода – это очень опасно, несколько
минуты даже секунд могут привести гибели и тут уже даже помощник кто не сможет поэтому
основное это места особенно для детей и обращаю это внимание особенно для детей что места
специально оборудованные проверенные там где есть специально обученные спасатели которые наблюдают
даже если родители куда-то отвернулись отвлеклись то есть люди которые смотрят за людьми за их
безопасности. Ну вот это последнее предложение, хорошее предложение. На как это законодательно
закреплено? Как это сделал? В прошлом году мы проанализировали, провели детальный анализ
муниципального регионального законодательства. В ряде регионов муниципалитетов приняты
муниципальные законы, которые водные объекты отведены к тем объектам, на которых нахождение
детей без взрослых запрещено а почему это опыт не распространить по всей стране мы
нету мы еще тоже имеем дело с детьми если где-то что-то запрещено это совершенно не обязательно
что дети прислушиваются увидев табличку не оборудованное для купания места или вот
такое купание запрещено совершенно не каждый ребенок остановится на то и взрослый тоже и дети
просто для того, чтобы стало, наверное, сейчас хотя бы по возможности родителям
чуточку спокойнее, потому что цифры, которые мы сейчас озвучиваем, действительно шокирует.
Для понимания детские оздоровительные лагеря в этом году, несмотря на коронавирус,
несмотря на рекомендации, огромное количество рекомендаций Роспотребнадзора,
частично все-таки открываются в 32 российских регионах. Еще в 13 регионах они
откроются с 15 июля в 8 регионах с 1 августа. Понятно, что они будут работать не целое
лето. Понятно, что часть лета уже прошла. Мы уже знаем, что некоторые дети, к сожалению,
оставшись без присмотра, уже утонули, но тем не менее лагеря будут работать. Но вот в алтайском
крае решение принято окончательно до конца лета из-за COVID-19. Лагеря не будут работать.
следует для эпидемиологических остановок.
Кстати, у Максима была опубликована
фотография в Фейсбуке, когда купаться запрещено,
но там не дети, огромное количество
и взрослых, и всех остальных.
То есть у нас не особо на эти таблички
обращают еще внимание.
По-моему, со старым временом осталась табличка.
Если бы и купаться запрещено,
купаешься, и там условно говорить,
ну чем у нас штраф, да там,
10 тысяч, но никто бы не купался.
Да.
Как с пристегиванием с ремнем безопасности.
Что касается американского опыта, на которой ссылался Евгений, когда мы все задумывались,
о том, что делать, а мне этот американский опыт категорически не нравится. Вот идея вести уголовную
ответственность за то, что оставлять дома без присмотра детей до 14 лет, вы знаете, так мы
ударимся в другую крайность. Как раз именно то, что нам не нравится на Западе. Вот это вот мега
мишательство государства во все в частной жизнь детей мы же сами возмущаемся когда вот когда
ювенальные юстиции где-нибудь там в фенляндии в норвегии у наших женщин которые вышли замуж
за за местах на секунду отлучились в магазине оставили 13-летнюю дочку которая может уже по хозяйству
там все делает и какая-то сволочь сосед настучал потом изымает из семьи и вот именно если это
поставить на поток в нашей стране то учитывая ну скажем так специфические
деловые качества некоторых наших чиновников на местах у Анны уважаемые не
будет другой заботы кроме как детей вызволять в апо-эквивенальной
юстиции и спасать здесь надо искать собственно говоря чтобы не было
крайности искать середину второй момент вот иногда слушаешь некоторое
предложение так кажется что вот ломимся в открытую дверь всем хочется
Конечно, чтобы всё вернулось в нормальное состояние, чтобы было идеально, лагеря были открыты,
чтобы никто не заражался, чтобы пандемия исчезла, но не будет этого.
Вот мы живём сейчас, в то время, в которое живём.
Поэтому мы разговариваем об этом, а что делать?
Это чисто вопросный, сумасшедший год, надеюсь, он больше не повторится.
Поэтому, всем тяжело, всем сложно, да, возникает ситуация,
что некоторым родителям, не до того, чтобы за детьми следить, что делать.
что делать, вот правильно, почти всем посвящать этому программу, дать высказать специалистам
из МЧС, который лишний раз напомнит тем родителям, которые вдруг забыли, где можно купаться,
где нельзя купаться, да, всем вместе мобилизоваться, включать в Москву, и всем вместе режиссер этот год,
которые посмотрят нашу программу, в любом случае завтра будут вынуждены пойти на работу,
зарабатывать деньги, оставив своих детей в домах, потому что иди в адрес, в любом случае некуда.
И не у каждого есть возможность организовать и нанять с женянию. Это тоже надо прекрасно понимать.
На самом деле, да, у нас сегодня тут уже звучали такие темы. Обязать родителей, вести наказание для родителей.
Вот, пожалуйста, фотка Максима как раз. Бупаться за плечной 500 метров. Дети одни плавают.
Пусть тогда дадут альтернативу, пусть рядом будет оборудованная площадка.
Так есть, 500 метров лишь ограничение. Вот здесь нельзя. Через 500 метров можно.
Мы, честно говоря, не знаем все через 500 метров.
Я знаю, я что бы... Нет, это абсурдная ситуация, потому что на самом деле это на Бережной Волге, в городе Плёс, там песочек, там сидят, их просто не видно, сидят взрослые, у меня просто не влезли в кадр.
Вот это абсурдное требование, потому что, конечно, все купаются.
Слушайте, почему оно абсурдное?
Ну, потому что я там был.
Ну, если, если есть, может там каряги какие-то, арматура над ней или что-то еще.
Мы же не видим из этой фотографии, что есть альтернативное место.
Вот в чем, так сказать, почему фейкеры хорошо расходятся?
Просто если даже нет альтернативного места и указано, что купаться запрещено,
велика вероятно, что купаться здесь не следует.
Такая же проблема, как то, что родители с утра до вечера работают,
когда нам из одного кабинета говорят, что надо увеличивать,
улучшать демографию, рожайте детей,
а из другого кабинета не могут обеспечить, там не знаю,
круглосуточные детские центры с бассейнами тогда, если лагеря закрыта.
Что, загроглосуточные центры?
Вот уж какая-то должна быть альтерната. Пусть это будет такое какое-то там,
скажем, лагерного в хорошем смысле слова типа с бассейном. Но лагеря закрыли из-за
коронавируса, а детские центры и интернаты откроют. Как это работает?
Но и пентелье. Люди умирают. 37 человек умерло за эти сутки только в столице.
Вы можете идти работать, работать с утра до вечера. На садике мы не открываем.
Так куда детей-то девать? С кем их оставлять? Особенно, если три-четыре там их в семье. Получается какой-то бред.
29 человек, вернее, за эти сутки. Да. Садики сейчас работают тоже. Да не во всех регионах.
Нет, не будем пугать родителей. Садики работают. И каждый регион обязан обеспечить группу из желающих и для желающих детей, если в самом деле их негде оставить, это по закону.
И даже во время коронавируса это правило в том числе действовало, потому что если маленького ребенка негде оставить и родители должны работать в самом деле, не оставляйте его дома.
Это слишком опасно.
Ну конечно здорово. Давайте мы их уберем, пусть у нас будут запоры.
Ну а с кучей регионов, которых даже с частом температура за 40 градусов.
То есть не от хорошей жизни родители эти окна открывают, оставляя сетки.
У них нет денег на кондиционеры, а это маленькая открытая форточка не обеспечивает.
У них получается выбор между тем, что ребенок вывалится из окна или он там задохнется в квартире.
А что же понимаете реально?
При этом задохнуться в квартире ребенок, наверное, все-таки не сможет?
Я говорю о том, что просто нет единого подхода.
Ну как, ну в Якутии, наверное, и в Сочи должны быть разные подходы за весимость от климатических условий.
А у нас примут единичный.
Подождите, но пусть лучше будет тушно, но ребёнок не выпадет в окно. Неужели выбор не очевиден?
Я хочу задать вопрос. У вас есть один пример, чтобы ребёнок задохнулся дома.
Конечно, от жары. Нет такого примера.
У нас есть примеры того, что Роспотребнадзор применить на самолётом, потому что я до сих пор много летаю.
Напринемал такие дурацкие нормы.
Мы собрались, мы собрались, для того, чтобы сделать какие-то предложения.
Конечно.
Мы ставим вопросы.
Но пока ни одного конструктивного предложения.
Что делать? Мне перебивайте, пожалуйста. Что нам делать в этой ситуации? Нет.
И я думаю, да.
Вам надо. Сколько болело от ковида, сколько детей умирают,
и сколько детей умирают от того, что моя лагеря закрыли.
И сколько в лагерях заразилось.
Вот тогда будет понятно, что делать.
Давайте попробуемся резюмировать, чтобы это все не выглядело трагично.
Еще есть что делать.
однозначно и здесь и Александра можно понять мне Максима понравился эта фраза
про мобилизацию дать тяжело да сложно это следующий этап в нем тоже есть
определенную ресурс это новая ситуация надо сегодня взять все что у нас есть
хорошего найти и третье решение между закрытым окном условным закрытым окном
и ребенком закрытой квартире и распахнутым на распашку окне есть еще очень много
разных вариантов. Поэтому нам нужно сегодня сконцентрироваться на их поиске. В некоторых
регионах сегодня есть программы. Условно назовем режим все каникулы. Когда постоянно в
режиме non-stop для детей проводится мероприятие, нам будет интересно, вот мы сейчас мониторинг
и ведем летние компании. Мы за три года берем все регионы России и смотрим лучший опыт вот этой
тотальной организации детского досуга в субъектах. Мы получим некоторые регионы. Это будут модели,
которые можно брать за основу. Конечно, нужно софинансирование. Мы понимаем, что нам нужно
сохранить хотя бы тот потенциал летних оздоровительных аргене, лагеря, который есть.
Для чего нужно делать? Нужно софинансирование, нужно сохранить эту базу как минимум. Мы видим
возможности ресурс в том, чтобы хотя бы в округах, возможно круглогодичного типа построить
лагеря, чтобы можно было вот в таких ситуациях, там размещать детей как вариант. То есть нужно искать
ресурс сегодняшней ситуации, но тот, который будет безопасен для всех безусловно. Из открытого
в окнах, к душной комнате, мы с вами, давайте не будем искать варианты между ними, давайте искать
третий вариант, который точно нужен нашим детям. Но здесь, естественно, я не могу не добавить,
вот по МЧС мы сегодня говорим, чтобы не возникла ситуация, что вообще ЧП увеличивается число. На четверть,
я могу ошибиться, вы мне поправьте, Дмитрий Валерьевич, на четверть сократилось число происшествий на воде вообще,
включая гибель детей, на четверть. Благодаря сегодняшнему, тут деятельность идёт. Потому что инфраструктура
И вот настолько вот эта вилка страшна, что на фоне сокращающихся ЧП на водных объектов у нас все больше гибнет детей за это лето.
Говорит, что именно здесь нужны усилия, срочные усилия, беспрецедентные прямо сегодня, прямо еще вчера.
Я надеюсь, что все-таки будут найдены. Как региональное решение, так и федеральное предложение, которое сегодня мы направили в правительство, будут поддержаны.
поддержано спасибо вам огромное спасибо большое если есть возможность если есть дети разумеется
следует с ними поговорить еще раз напомнить где купаться можно где купаться запрещено если уж
видите табличку запрещено не купайтесь просто потому что велика вероятность с вами что-то случится
на пляжах оборудованных всегда есть человек который может вовремя спасти но и лагеря слава богу
из сегодняшнего дня частично открываются те что сегодня не открываются 15 июля будут открыты
1 августа.
Берегите детей, мы очень скоро вернемся в 60 минут.
Итак, модное движение на западе Миту докатилось и до России.
Причем какую-то лавину и на нас обрушилось.
Накануне Сбербанк отстранил от работы двух своих сотрудников
по обвинениям внимания в сексуальном насилии.
Сбербанк начал внутреннюю проверку после сообщений
пользователей твиттера-домогательства
и сотрудников компании. Об этом сообщили РБК в пресс-службе Сбербанка. В контексте этих сообщений
Сбербанк упоминался как работодатель и разумеется мы сразу обратили на это внимание. Мы категорически
не приемлем насилия в любой форме и в адрес кого бы то ни было и в настоящее время по данной информации
проводится внутренняя проверка. Имен Сбербанки не называют, но речь мы знаем идет про бывшего
сотрудника открытой России СММ менеджера Руслан Гафарова и руководителя проекта Фэсергия Миненко.
Какого характера обвинения? Давайте мы тоже послушаем.
Сожировалась в открытке в 16-м году. Руслан с самого начала вёл себя
фамилиярно. Я спрашивала, норм ли это, мне говорили, он со всеми так забей. Но окей,
подумала я. По дороге в переулке он начал пытаться меня целовать, обнимать,
залезать руками под одежду, уговаривал с ним куда-то поехать. Говорил мерзкие вещи,
которые я не хочу вспоминать и повторять. Меня изнасиловала Руслан Гафаров на домашние
вечеринки у меня дома в 2018-м и извинился через два года.
Он буквально силой заставил меня заняться с ним сексом.
Причем это был очень жесткий секс, во время которого я
не могла говорить.
С трудом дышала и делала такие вещи, которые никогда
не хотела делать.
Обратите внимание, что все, что описывают эти девушки,
они описывают в социальных сетях, они в отделении полиции,
а также имеет принципиальное значение, что события, описанные
произошли не вот прямо сейчас, а произошли какое-то время назад. В частности, ну, например, в 16-ом году.
То есть 4 года назад. Что-то произошло 2 года назад. И по каким-то причинам их это не смущало, сейчас они об этом заявляют в открытую.
При этом, разумеется, сам факт насилия ужасен, отвратителен, но надо разобраться. Сам Руслан за изнасилование, прости, Господи, извинился, вино признал,
Но ни в коем случае его это, конечно же, не оправдывает.
Домогательство изнасилования вообще любого рода насилия,
посегательство на насилие, недопустимое естественно.
Стоит ли вообще это говорить?
Да.
Ну, про говори.
Да, очевидно и понятно.
На всякий случай, чтобы было понятно.
Но есть все-таки какое-то ощущение, что дело не в отдельных этих эпизодах,
а в целых каких-то тенденциях, которые сначала мы наблюдали на Западе,
а теперь докатились к нам.
И почему девушки, но в самом деле раньше молчали,
Тоже хочется задать именно этот вопрос, касательно не только этого случая, это действительно распространено, пережить что-то тогда, чтобы испортить жизнь кому-то сейчас.
И себе.
И себе. В общем, давайте мы разберемся с нынче модным явлением МИТУ и самый активный и знаменитый участник этого процесса, разумеется, Харви Венштайн, он пострадал и пострадал очень серьезно, давайте сначала с него.
Я хочу поблагодарить моего агента Кевина и Вена и Бога Харви Ванштейна.
Харви Ванштейн поверил нас и сделал это кино.
Он был одним из самых влиятельных людей в киноиндустрии.
Но в 2017 году после того, как в СМИ появилась сенсационная репортажа о том,
что он долгое время буквально охотился на женщин, его мир рухнул.
В следующие месяцы звезды Голливуда рассказали свои истории.
Среди них Анжелина Джоли, Мира Сорвина и Сальма Хайек.
Некоторые из них обвиняли кинопродюсера в сексуальных домогательствах.
домогательствах. А кто-то, как Роу Смогова, заявил о том, что он их изнасиловал.
Обвинения против Панштейна положили начало движения Миту, и время вышло.
Женщины Голливуда сплотились против сексуального домогательства.
Это очень суровый приговор. Он проведет 20 лет за решеткой за преступные деяния
сексуального характера первой степени и еще три за изнасилование третьей степени.
степени. Сроки он будет отбывать последовательно, и это тоже своего рода сюрприз, потому что обычно
подобные сроки отбываются одновременно. То есть суммарно он проведет в тюрьме 23 года. Также его
имя будет добавлено в национальный регистр насильников. Как мы видим, судья не проявил
ни капли милосердия. Вайнштейн получил гораздо больше, чем многие предсказывали. Вот, судья, значит,
Значит, не проявил ни капли мелосердия, женщины, многие вдруг вспомнили спустя долгие годы, десятилетия, что творил с ними этот отвратительный проказник.
Давайте быстренько еще раз проговорим мысль о том, что мы все выступаем здесь против насилия. На этот счет дискуссия не ведется.
Но, наверное, я имею право, как женщина, заявить следующее,
что если ты в какой-то момент пошла на сделку,
но даже не с совестью, а с собой, и промолчала в тот самый момент,
когда с тобой странным образом обращался Вайнштейн,
не вошла в полицию, не одернула его грубо,
не довела все дело до логического финала,
Тогда и дальше молчи.
Логический финал это арест, уголовное дело, наказание.
То есть ты уже договорилась с собой, что тебя это как бы устраивает.
Хоть тебе это и чуточку неприятно, но ради, например, какой-то роли.
Ну ладно, ну пусть.
Почему вдруг начинаешь говорить об этом спустя 10, 20, 30 лет?
Не современного, Ольга Владимировна.
Не современному, если ты.
У нас много, у нас разные точки зрения, есть мужчина, есть женщина, давайте все выскажемся.
И слава богу, так, да, что у нас так.
Ванштейн, он же этого политкорректности, понятно, слава богу, что у нас такого нет, и надеюсь, ближайшее время не будет.
Нет, но то, что там политические проститутки обвиняют друг другу в изнасиловании, то мне это как-то все равно.
а потому что это именно так вот именно они говорили на моего коллегу что он
ужасно ужасно назвал кого-то корреспондента зайкой и даже коснулся
коленочки знаете а сами так сказать вот понимаете друг друга там черт чёт
давайте пожалуйста называть вещи своими именами нас смотрят телезрители они не
понимают никто политическая проститутка никто зайка ни при чем здесь коленка
хорошо эти ребята которые вот сейчас друг другу в этом обвиняют кто-то там
кого-то изнасиловал, тот что-то еще сделал, они приходили в государственную думу, кто-то из них,
приходили в кабинет, так сказать, к моему коллеге, брать интервью, вот, а он одну из них назвал
зайкой, да, и вроде как, по ее, так сказать, мнению, коснулся ее коленки, и за это они перестали, так сказать,
обвинили ему бойкот, подняли там такую шумиху страшную, понимаете, ну в это время сами занимались тем,
чем они друг друга обвиняют.
Там проблема, что обещали предоставить...
Речь о Сулском, мы понимаем, там обещали предоставить пленку записи.
Сказали, что есть запись и пленка, и этой записи нет.
Я про это говорю.
Здесь же все участники этих скандалов признали, что имело место.
И имело место то, что в этом описании.
То есть, ну так же, как и о Ланьштейне, понимаете?
То есть, с одной стороны, у них нормально, когда негры там убивают и говорят, надо к ним относиться, так сказать, с пониманием.
А с другом стороны, это 20 лет, то ли было, то ли не было, но 23 года получи.
Вот это вообще странный момент. Хорошо, что у нас, я еще раз подчеркну, такого нет.
А то, что...
Как же нет?
Нет, я еще раз говорю.
Но мы прямо...
Мы записали...
С теми минными шагами движемся в этом направлении.
Луповое насилование на вечеринки, а вы говорите нет.
Людей уже от работы, отстраняются.
Это они никого не отстраняли, сами повольнялись.
Нет, нет, Сбербанк отстранил.
Сбербанк это отдельный случай.
Сбербанк вообще.
А потому я тебе объясню почему.
Он насилует всю страну процентами своими грабительскими.
Вот чё он делает?
Мне это гораздо важнее.
Он не открыл свою филяло в Крыму.
Не открыл нигде вообще.
Мы не об этом все сказали, а он не ответственный компании.
Давайте сейчас спросим, кто кого там где-нибудь представал.
Давайте, пожалуйста, поспокойнее нам надо выяснить, в чем дело.
Это было ваше личное мнение, причем здесь крылья вообще непонятно.
Процентную ставку, если вы не в курсе, снизили и слава Богу.
Но мы пытаемся про мету.
Кричать, пожалуйста, хватит. Выглядим мы все сейчас не солидно, чтобы наконец-то прояснить ситуацию,
кого вы сейчас назвали политическими проститутками. Это вот так называемая либеральная,
будем ее считать, то ли тусовка, то ли общественность.
Давайте сначала про групповое изнасилование, там потом еще будет про Лобково, все отдельно разберем.
Сейчас с изнасилованием.
Есть одномерская история, связанная с тусовочкой.
Лет пять назад была такая шутка у мальчишек про бабу из Твиттера.
Она напилась на списке у Простакова и ее изнасиловали несколько человек.
В этом немного поучаствовал золоков.
Простаков сидел рядом на подоконнике и дрочил.
Потом на утро мальчишцы позвонили ее парню, отвезли к нему на такси
и дали пинок на выходе из машины.
Участники этой истории бурно смеялись над тем, что она шлюха.
Насильник должен жить в тюрьме.
А здесь посмеялись, друг друга опозорили.
потом, наверное, кто-то уволен, кто-то не уволен, и дальше все продолжают в жанжаке попивать венцо.
Важаемые коллеги, я призываю всех сейчас к этой ситуации отнестись очень серьезно.
Мы и пытаемся.
И я поясню, что я имею в виду. Мы находимся на очень интересном перепутии.
Когда одна моральная система и своего рода кодекс поведения сменяется другой моральной системой,
другим кодексом поведения. Это мы увидели на примере Ванштейна, когда человек, который был уверен,
что его поведение вписывается в негласный кодекс, столкнулся с тем, что более оно неприемлемо.
Да, это вопрос о призум... о так называемой призумции виновности он не снят до сих пор, да? То есть,
если человек обвинили в столь неподобающем поведении, он автоматически получается для
общественного мнения виновен в этом я вижу определенную опасность но но но вот
теперь посмотрим на то что о чем вы нам рассказали мы видим что поколение
сменились я об этом говорю и не устану говорить и у другого поколения
которая можно назвать поколением игрок которая ироничный чак поланик
называют поколением снижинок. А абсолютно другой порог терпимости к нарушению собственного
жизненного пространства, к нарушению вот этой сферы безопасности и то, что для, вот мне очень
понравилась Ольга ваша фраза, про ключ на шею и вперед. То есть есть поколение с ключом на шее и
поколение без ключа на шее. То, что наше поколение воспринимало в одном ключе, новое поколение будет
воспринимать абсолютно. Простите, пожалуйста, я допускаю, что вы правы. Разные представления о допустимости.
Ну почему, если изменились представления о допустимости, то спустя долгие годы ты вдруг осознаешь,
что ты, оказывается, была унижена, изнасилована и оскорблена. И начинаешь об этом рассказывать всем. Поняла?
Ольга, это очень важный момент.
Если вы говорите сразу, если тебя оскорбили,
вы понимаете, здесь там не почему не говорят.
Да, да, на самом деле нам не хватает психолога,
который работает с травмами, но даже вот из общего знания,
я скажу, есть понятие от сроченного осознания травмы.
Да, оно существует, оно существует.
И триггер чужая история может стать толчком для того,
что вы очень хорошо обрисовали эту ситуацию.
Женщина договорилась сама с собой. Женщина уговорила себя, что то, что с ней происходит, это, извините, в кавычках нормально, но случается чужая история, и она понимает, что она умерла.
Особенно если она получила в результате всего этого какие-то приятные для себя дивиденды.
Тогда это еще для нее нормальное становится.
Вот, я рада, что вы подняли эту тему.
И мы должны, на мой взгляд, вы можете со мной не согласиться,
сейчас развести условно случаи Вайнштейна и случаи, о котором мы говорим сейчас.
Вот условно, например, стала бы Анжелина Джоли Великой Актрисой,
если бы ее Легвинет Пелтруу, если бы к ней не приставал Вайнштейн,
и она бы, может быть, с ним не пафлертовала.
Это же тоже вопрос.
Это оставим на совесть уважаемых Глигу.
Так в этом же суть.
У которых нет защиты коллеги,
это неправильно.
У которых нет защиты перед более репутационно защищенными мужчинами.
Это совсем другой случай.
И поэтому я буду вас предупреждать о чём.
Я вас сейчас предупрежу,
что чем дальше, тем больше мы забываем, что поколение условных снежинок — это не беспомощное поколение,
они умеют отстаивать свои права, они будут работать в твиттере, они будут соявлять о тебе,
и я вам скажу, единственный способ избежать этих каузусов — это проявлять уважение взаимное.
Это та дистанция, которую они нам предлагают, мы должны с этим смириться.
Мы должны принять новую этику и новую ифтическую дистанцию.
Мы просто о чём?
Если люди, например, пришли к тому, чтобы заняться условно сексом и им занялись,
а потом один из участников, спустя 20 лет,
Выясняет, что это, оказывается, было по принуждению.
Тогда надо в самом деле приглашать юристы и подписывать соглашения.
Заимное согласие никто не отменял.
Разумеется, но тогда его надо сразу формулировать.
Своё согласие или не согласие.
А когда ты промолчал, а потом, спустя годы пользуешься, мы об этом...
Девушки должны не бояться говорить.
Конечно. Вот это ключевое.
Давайте еще обвинение в адрес Лобкова послушаем, а потом и он сам.
Сейчас не только про девочек, чтобы было, мальчиков тоже обижают.
Да, но это не мальчик.
Знаете, журналист Павел Лобков, *** харасер.
Он леска мне целоваться, когда я стажировался на дожде.
Трогал мои руки, говоря, что я накаченный.
Звал домой и пытался перебедить меня в моей же ориентации.
Я давно хотел признаться в этом, но боялся,
что всю мою карьеру в журналистике начнут ассоциировать с ним.
Он опытный, именитый журналист.
но я никогда не забуду его мокрой губы на моей щеке.
Уже вечером, когда я выпил на своем дне рождения, Лобков выпил просто потому, что выпил, мы столкнулись в нюсруме.
Он начал меня обнимать, залез рукой мне под ковту и трогал меня за соски, одновременно пытаясь поцеловать и шептать мне в ухо.
Лобков как раз сказал, что он не снежинка, что он с другого поколения, и не понимал, что это вообще не так.
Да, вот как раз про новую этику. Давайте все-таки, Леся Данюслова,
потому что вы поучаствовали, собственно говоря, в этой компании,
тоже происходили с вами неприятные инциденты,
и вы об этом рассказали только сейчас объяснить.
А вот это вот большая лоша и неправда.
Я рассказывала об этих всех инцидентах,
и тогда, когда они происходили, и годы спустя, и два года, и пять лет.
И только сейчас.
И только сейчас.
И только сейчас.
Чтобы люди услышали, или вы сами перескажете.
Нет, можно я лучше цитат.
Лучше цитат.
Я помню, как лучший друг бывшего Яшина засунул в меня пальцы, когда я спала, пытаясь изнасиловать.
Я пресекла это, когда же рассказала Илье, он не поверил мне, сказал, что сама виновата и продолжил общаться с тем другом.
Сам же Яшин жестко меня контролировал, насиловал и не только психологически, изменял, шантажировал, наказывал, игнором, использовал.
я рассказывала об этих историях и писала и в своих соцсетях и давала интервью когда еще
давным-давно и на это не обращали внимания если вы слово насиловал для меня сразу милиционер
уголовное дело и так далее если вы не боитесь рассказать об этом соцсетях почему не рассказали
об этом полиции которая бы этого человека посадила бы в тюрьму да есть несколько моментов первое
я рассказала об этом соцсетях сейчас как вы правильно сказали у меня поставленный диагноз
с ПТСР, то есть по струматическое расстройство, и это как раз таки то самое, отложенное все.
И есть такая штука в психотерапии, в психологии, как термин избегания.
То есть ты стараешься не думать о том, что у тебя было когда-то, потому что это очень больно и страшно,
то есть такой защитный рефлекс.
В моей жизни это был не единственный случай насилия, и чтобы быть способной переживать эти состояния,
мне нужно их разбирать, обязательно с терапевтом и находиться здесь для меня сейчас тоже огромный стресс,
В этом сегодня утром я провела свою психотерапию перед тем, как вам поехать.
И все эти истории я разделяю по отдельности.
Потому что если я начну о них говорить или находиться рядом с людьми,
которые будут их обесценивать, а полицейские чаще всего так и делают, они говорят,
ну не убило же, ну тебе же понравилось, но признайся.
Ну зачем ты будешь портить человеку жизнь, зачем тебе писать сегенения на его?
Вам такое говорили?
Вам такое говорили?
Моим знакомым говорили, да.
И говорили их родственники, одна мать моей знакомой сказала,
что она врет, когда она признала, что отчим приставал к ней, насиловал, она сказала,
что ты сама провоцировала, начала ревновать и выгнала дочку из дома. И вот это осуждение,
обесценивание, и такие случаи тоже есть, и такое, к сожалению, про то, что вы сейчас об этом
заявляете, если не хотите проговаривать, то пишите об этом в твитере. А зачем вы говорите,
Зачем? Потому что насильник должен сидеть в тюрьме, а он не сядет.
Я думаю, что Максеву может стать патентом, пусть его там кострирует и я буду удовлетворена.
Но вы тогда идете против нормы законов вообще. Насилие это тяжелое, уголовное преступление.
Давайте тогда создадим условия, которые будут соблюдаться.
Если я буду знать, то я приду писать заявление на человека.
Меня не будут обесценивать, не будут просить забрать заявление.
со мной рядом будет сидеть психотерапевская, которая не будет меня обвинять в том, что произошло.
Я с радостью буду ходить к полицейскому, это нормально, это закон.
Понятно, но вы провоцируете этого насильника, чтобы он дальше насиловал людей?
Нет, я провоцирую. Остальные жертвы, преживших насилия, говорите об этом.
Не стесняться, не бояться. Говорить нет, когда нарушаются границы.
Зачем об этом говорить?
А в этом нужно.
Зачем об этом говорить?
Надо идти в полицию и наказывать насильника.
Сажать насильника в тюрьму.
А не вы в бестолковое удовольствие на тему того, что это...
Обесценивайте мои переживания точно так же, как обесцениваете все остальные.
Простите, пожалуйста, я не обесцениваю ваши переживания.
Мы пытаемся бы как-то подстоять.
Мне кажется, это моя травма, которую я не имею в виду.
Потому что мне кажется, что за ваши переживания кто-то должен отсихотерапевться,
кто-то должен вывести, отречь от вас неволезанные специалисты.
Мы же пытаемся бы не психотерапии, а уголовная права.
Мне важно, как я себя буду чувствовать после этого.
Каждый раз, когда я способна пережить это и рассказать об этом, мне становится...
А наказать нас сильно-то не хотите?
Еще раз, я сказала это две минуты назад. Хочу.
Понятно.
Но с учетом тех условий, которые было тогда, когда это со мной случилось,
ему бы ничего никто не сделал.
Потому что когда я в этом тогда...
Вы предполагаете, предполагайте.
Мы что вернемся сразу после рекламы Ксения Савчак.
С особым мнением.
Журналист Ксения Савчак с нами на прямой связи.
Здравствуйте.
Страшно нам понравилась ваша точка зрения,
хотя она, очевидно, жутко немодная по нынешним временам.
Объясните, почему вы фактически встали на защиту Лобкова.
Ведь мы сейчас цитировали, как он приставал к мальчишкам.
Мальчишки не гадуют.
И вот это вот понятие новая этика.
Тоже, пожалуйста, если не сложно, проговорите.
Что не так с этим модным уже очевидно на Западе явлением,
и которое пришло к нам, как мы видим?
Вы знаете, я встала не на защиту Паша Лапкова,
я встала на защиту, как мне кажется, нас всех,
потому что то, что я вижу вокруг меня настораживает
и кажется мне очень неправильным.
А вижу я следующее, а вижу, что теперь вот эти нормы
новой этики используются как инструменты
победы, ну скажем так, одних людей над другими. Это просто инструмент борьбы,
которым можно растоптать любую репутацию, для которого не нужны никакие доказательства.
И по сути функции полиции вот через этот инструмент новой этики отданы обществу.
И мы приходим к той системе, которая для меня является неприемлемой,
системы линчевания, когда просто на площади кто-то показал пальцем, назвал человека насильником,
не знаю, кем-то еще, оскорбителем и так далее, и все на него накинулись и разорвали. Лишили
работы, лишили рекламы, лишили еще чего-то. То есть тюрьма уже по сути дела не нужна,
доказательства тоже не нужны, суд не нужен. Нужен просто человек с печальным лицом,
рассказывающей какую-то историю, нужна оскорбленная жертва, и эту жертву
может оскорбить все, что угодно. И после этого с любым человеком можно
делать все, что угодно. Вот я категорически против этого.
Скажите, пожалуйста, ну вот если огромное количество обвинений сейчас от
девушек и мужчины признают, что вели себе неподобающе, как бы это было там,
я не знаю, в Швеции, в Соединенных Штатах, уголовное дело сразу, да, суд по
по крайней мере, ну не тюрьма, а у нас все похихикуют.
Вот должен ли Яшин, который приставал к лезе, который
в нашей студии, сесть тюрьму через несколько лет после
того, как лезя заявила о том, что он ее изнасиловал?
Давайте так, драм вам небольшую сенсацию для 60 секунд.
У меня тоже были личные интимные отношения с Ильей
Яшином.
Такого опыта у меня, слава богу, в жизни не было, о котором рассказывает Леся.
Это не исключает возможность ее негативного опыта, но, мне кажется, такие вопросы должны быть институционализированы.
То есть, вот смотрите, дело Харби Вайнштейна. Я внимательно изучала это дело.
Это не дело о том, что одна девушка где-то что-то сказала и поплакала на камеру.
это дело о реальном насилии с реальными фактами, с договорами, которые были заключены
с жертвами об их молчании и прочими вещами. Если вы покопаетесь в процессе, это серьезнейшее
обвинение, подкрепленное свидетельствами, видеоматериалами, соглашениями с этими жертвами и так далее.
То есть это непросто женщины встали и сказали, что Харви Вайнштейн кого-то там хлопнул по заднице.
Это именно обвинения в насилии, которые были институционализированы через суд.
И это тот механизм, который я предлагаю всем.
То есть я за то, чтобы был уголовный кодекс.
И я против любых законов об оскорблении чьих либо-то чувств.
Будет то чувство верующих или чувства каких-то женщин или каких-то мужчин.
Я считаю, что как только мы говорим о чувствах, мы встаем на очень зыбкую почву,
потому что под эти оскорбления может попасть вообще все, что угодно.
Невинная шутка, неудачная шутка, какая-то даже скобрезность, но, понимаете, за скобрезность нельзя судить.
За нее можно брезгливо отойти поморщицу в сторону. Это та жизнь, которую нельзя регламентировать.
Любой человек может пошло пошутить, может сказать какую-то неприятную вещь, но его за это не должны лишать работы.
Нужно пройти мимо поморщицы, как вы проходите мимо того, кто, не знаю, плохо пахнет или громко...
Громко, простите. Спасибо, спасибо, надо нам...
Согласны с вами.
Спасибо, Сеня Собчак.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
До доброго. До свидания.
