Программа 60 минут. Здравствуйте.
А самым, самым главным.
Больше только у Путина.
Так, председатель государственной думы.
Володина характеризовала результаты голосования по кандидатуре Михаила Мишустина
на должность нового премьер-министа.
383 голоса за ни одного против.
Назвать решение думы единогласно не дает 41 воздержавшиеся депутаты коммунист.
Тем не менее, указ президента подписан.
Он на ваших экранах в нашей большой необъятной великой стране.
стране новый премьер-министр.
Кто уйдет?
Кто останется?
И придет в кабинет министров.
Теперь, наверное, главная интрига, Мишустин сегодня
заявил, что на реализацию инициатив Путина понадобятся
450 миллиардов рублей, из-за закрытых дверей государственной
думы, вот так там хранят секреты, просочилась
такие информация о том, что Мишустин заявил пенсионную
систему цитата «Лучше не трогать», а также стало
известно, что он за плоскую шкалу налогов, бедные и
богатые будут платить одинаково, а также только что Мишустин заявил, что совсем скоро назовет
министров и вец премьеров. Смотрим. Первые часы в статусе премьера с 8 утра еще глава
налоговой Мишустин в Госдуме. Все переговоры за закрытыми дверями на утечке появляются мгновенно.
Кадры снятые на телефон, то ли открытость депутатов, то ли нарушение дисциплины.
Очень сложные работы, может быть, не нищим, но тем не менее.
Которые, ну а че вы, супер, говорите?
Какие?
Депутаты демонстрируют гостеприимство.
Глигалыч, посмотрите, лучше всего интерьер.
Посмотрите, сейчас ремес, цифровая варианта.
Пожалуйста.
Вячеслав Викторович, какие результаты?
Подождите, давайте мы проведем все консультации, а затем скажем
результат.
У нас только еще начало процесса, встреча с самой большой
фракцией была яркой, поэтому предложения были сформулированы,
а думаю, что итог вы увидите в зале Блина Рансиды.
Готово к работе?
Да.
Кажется открытый и улыбчивый, в работе требовательный
жесткий профессионал.
С 2010 года Мишустин во главе Федеральной Налоговой
службы. Внедрённая им тотальная цифровизация у зарубежных
коллег вызывает откровенную зависть.
Могу заверить вас, что служба налогов и таможнее ее величество королевы Великобритании и служба внутренних доходов в США даже близко не настолько дружелюбных пользователям.
Главное для кабинета Мишусти на помощь 20 миллионам бедных. Оказывается, она будет адрес на при этом без послабления налогов на доходы физических лиц.
От отмены пенсионной реформы Мишустин предложил воздержаться и вначале обратить внимание на доходы.
на доходы.
И я прошу вас, уважаемые коллеги, поддержать президента
Российской Федерации и дать согласие государственной
думы для назначения Михаил Владимировича Мишустиным
на должность председателя государственной думы.
Спасибо.
Спасибо, Гарью Владимирович.
Нормально, да.
Извините.
На должность председателя правительства Российской
Федерации.
Главная интрига теперь в состав кабинета.
Мишустин уже заявил, что перестановки будут.
Просьба включить режим голосования.
Покажите результат за 383, против нет, воздержалось
41, депутат, коллеги, решение принято.
Давайте поздравим Михаловичу. Это поддержка Парламентам.
Сегодняшнее голосование отличается от предыдущих тем, что есть те, кто выдержался, но нет тех, кто против.
Такого у нас с вами еще не было.
Но, Михаил Владимирович, рекорд поддержки вы не побили, потому что самая большая поддержка была оказана нашему президенту, парламентом Владимировичу Кутину.
Итак, в нашей стране новый премьер-министр Мишустин Михаил Владимирович. Мы сейчас попытаемся разобраться, почему вдруг сейчас все это происходит в нашей стране.
что это значит, значит ли это, что предыдущее правительство, которое ушло в отставку, не справилось со своими обязанностями,
а если и справилось, то теперь какие перед страной стоят задачи, но прежде, та самая фракция, представитель в нашей студии Леонид Иванович Калашников, 41 депутат,
Принял решение не поддержать нового российского премьер-министра.
Констатировали факты.
Но я напомню, что вы голосовали даже против Путина.
Какая яркая фракция, какая яркая партия.
Что не смогла проголосовать против.
Я сейчас объясню, почему я сдержал.
Я покажу его хвалить.
Сейчас тут многие, вы уже начали хвалить.
Ну, может быть, через год-два мы к этому вопросу вернёмся и именно поэтому мы воздержались.
На кону они удивительно делали. Я же сегодня с ним встречаюсь с фракцией.
Их вчера, когда мы у вас говорили, я говорю, вот смотрите, уже бегом бегут фракции некоторые, и говорят, за, за, за.
А почему за? Ведь дело даже не в том, любишь-то его за его жизненный путь,
или как мытаря, которого в жизни нигде не любили и не любят, не должны любить.
Нет, не так мы его оценили.
За день до этого вышла у нас статья, и у нас было открытие пленарного заседания,
когда Зюганов докладывал, выступал точнее на пленарном состоянии,
говорю, правительство не справилось, не с одной задачей, которая перед ним ставилась.
И оно должно уйти в отставку.
Чтобы вы не думали, что я вас обманываю, вы можете правду поднять.
Он ее отправил везде, там, всем.
И я вам говорил у вас.
Ну, ведь, понимаете, вот программа 2020.
Пожалуйста, сегодня 20-й год. Несколько дней мы живем.
Разверните ее, посмотрите.
Конечно, правительство не справилось
с выполнением этой задачи.
И никто, может быть, внятно этого не говорит,
но нет ни одного человека,
о которых я знаю, в том числе из экспертов, уважаемых,
который бы не критиковали внутреннюю политику.
Внутреннюю политику России
в России не критиковал только ленивой.
А что, думаете, население иначе считало, что ли?
Конечно, все ждали от нас.
А теперь почему воздержались?
А воздержались потому, что мы ему сегодня...
Вот я у вас вчера пример приводил в студии,
как работает правительство по моему направлению СНГ.
Я ему этот пример передал.
Вот прямо выступил, задал им несколько вопросов,
сказал, вы знаете, что так и правительство не может работать.
Я сейчас не хочу повторяться.
И мы даем возможно, мы хотим знать,
какая будет команда? будет ли это команда прямакова-мысликова?
нет, не получил и не получу и никто не получит
потому что голосование сегодня было фактически голосованием за Путина
ведь, по-моему, я вчера вам говорил
премьер-министр у нас Путин, он назначать будет министров
я не иллюзии не питаю, вы думаете, ими шутиных питает
он этого не сказал, но я тоже понимаю, что в основном будет назначать президент
пока по старой схеме
Но это последний раз, ваше полномочие из них.
А по новой схеме, наверняка мы к ней вернемся.
Я вообще считаю, что Мишустин, ну человек, которому дали
карт-банш возможности, но возможно это временный человек.
Почему вы сдержались?
Почему вы сдержались?
Именно поэтому мы и воздержались.
Ну увидим, когда команда будет сформирована, когда
начнется работа, я не скажу, какие программы и как
они их будут выполнять, потому что программы-то
все изменяются, огромные вливания, которые вчера
Я послание президента озвучил.
Огромное.
Их надо...
А что?
Можно сказать...
Опять.
20-20 программ.
Сколько лет назад.
Будет зарплата 2,5 тысячи долларов.
Значит, и не выполнить ее.
Вот в чем-то вопрос.
И почему я должен за него голосовать?
Против голосовать.
Это значит, не соглашаться в том числе с теми идеями,
которые вчера были...
Вам народ доверил голосовать, как вы хотите.
А мы с этими идеями не просто согласны.
Помните, я у вас вчера сказал, наконец-то, коммунисты
Сколько лет говорили о завтраках, о целевой программе
студентов на оборо, об отмени внутреннего, вернее, прерварьированно-нешнего закона
на внутреннего.
Об этом я у вас десятки раз говорил.
Как можно с этим не согласиться, естественно, это будет выполнять
команда и будет выполнять Мишустина.
Вот почему мы сегодня воздержали.
Обозначила он сегодня сумму, которая потребуется на реализацию
вчерашних инициатив, озвученных Путинах.
Давайте ее услышим.
Что касается налогов, Леонид Иванович, это вам, наверное, должно не понравиться.
Это он на встрече как раз КПРФ заявил, что он за плоскую шкалу.
Да, он объяснил это тем, что она ничего не даёт, потому что всего 0,3% насилиемы.
Он сказал, мы считали, если вот так примерно за 3 миллиона, кто получает зарплату в год,
если их обложить налогом, то это ничем бюджет почти не даёт, там 23 миллиарда.
Ну понятно, но считают, что это плохо. Вот он считает так. Давайте послушаем.
Потому что среднего класса нет. Конечно, средства, которые были обозначены в послании, есть.
Этот год это примерно 450 миллиардов рублей, 4 летка около 4 триллионов рублей.
Средства эти будут соответствующим образом переосплены внутри бюджета, но не затронут никаких обязательств
соответствующего федерального бюджета и бюджетов регионов.
С точки зрения ресурсов они есть в полном объеме и все эти решения должны быть, соответственно,
приняты заработать уже сейчас, сначала года.
Поэтому, в этом смысле, хочу вас заверить, что эта работа уже идёт полным ходом и надеюсь на вашу поддержку.
Олег Анатольевич, то есть сегодня общался с премьером.
Отвечу Леониду и вам, Евгений, вы вчера...
Фракция Справедливой России уже приняла решение, будет голосовать за.
Напомню, что было 8 лет назад, когда утверждали Дмитрия Анатольевича Медведева в Государственной Думе,
причём представлял президент Путин.
Фракция Справедливая Россия в знак протеста просто покинула зал для заседания.
Не задавала никаких вопросов. Просто это не показали.
Ну, большинству зрителей. Да, это ушло как-то, так знаете, по-тихому.
Поэтому разные решения принимаются в Думе, в том числе вот такие дерзкие резкие.
И предчувствие нас, надо сказать, не обмануло.
Вот так одержались эти 8 лет и копили денюшки.
что сегодня послужило причиной согласия и поддержки.
Понимаете, уже некогда запрягать.
У нас русских всегда как-то так на Западе
или мы сами себе такой стереотип прописали
долгом и запрягаем, потом быстро ездим.
Все, некогда запрягать. Мы находимся у такой черты,
опасной черты, когда запрягать некогда.
Все цели, которые были озвучены в течение еще прошлого года
поддерживаются нами, всем народом, все указы, все нацпроекты, многие другие
программы замечательные, только они не выполняются, по чьей вине, по вине
правительства. Один вопрос был сегодня очень конкретно на фракции Мною, в том числе
задан, и я получил на него ответ. Давай посмотрим.
Повожаемое Михаил Владимирович, по некоторым оценкам экспертов,
классальные деньги, больше 30 триллионов рублей, сегодня находится, грубо говоря,
под матрасом дома у граждан России. Одно из причин этого является многочисленные
банкротства банков, более 300 за последние годы. Сотни тысяч обманутых вкладчиков
потеряли свои накопления, ну, сверхстрахового возмещения.
В первом чтение в Государственной Думе принят законопроекта
об увеличении этого страхового возмещения до 10 миллионов.
Ну, это для граждан, попавших в трудную жизненную ситуацию.
Мы подготовили поправки, чтобы распространить это
и на граждан, которые сейчас борются за свои деньги
в банках, которые находятся в ситуации банкротства.
Значит, это 172 тысячи граждан, сумма 50 миллиардов.
Ален Иванович, да, спасибо, я буду знакомить законопроектом,
потом выскажу свои отношения.
Вот так.
На фракции другой вопрос я задарал.
На фракции другой вопрос.
Это действительно тоже очень редко бывает,
когда кандидат премьеры говорит,
Дайте время ознакомиться. Отвечу. Я потом подошел, передал документы, закон, поправки в течение нескольких дней будет ответ.
Но мой вопрос был о персональной ответственности. Это на фракции. Вот чего не хватало.
Есть же конкретные цели.
Есть дорожная карта, которую можно прописать по годам, по квартально прописать. И назначить персональную ответственность.
Мишустин сказал, да, именно так и буду спрашивать.
Цели поставлены, деньги есть, назначаются персональной ответственностью
через каждые три месяца, полгода.
Не выполняешь ли эту дорожную карту по всем нацпроектам?
Все пошел вон как минимум.
Вот пришел человек, который будет жёстко.
Кто у нас не говорил про персональную ответственность?
Никто не говорил.
Ну при всем уважении, не про то, что времени на расставу нет,
но тоже много раз уже говорили.
Никого не выгнали.
Вообще-то...
поверили, что Мишустин не будет церемониться, потому
что действительно нет времени.
А спрос нужно делать очень жесткий.
И тогда результат будет.
Есть у нас возможность это заявление.
Мишустина послушает профессиональную ответственность.
Покажите нам, пожалуйста, все мы честные люди.
Я буду ориентировать новый состав в правительство
Российской Федерации на такое тесное партнерство
с депутатами Густавской Думы, с фракциями, с советом
Федерации.
Хочу вас заверить, что все члены правительства будут
днести персональную ответственность за достижение национальных
целей развития.
Знаю, что в этом зале, в ходе ежегодного отчета
правительства в рамках правительственного часа, в котором я неоднократно участвовал,
разговор бывает очень непростым, и это очень важно, потому
что я считаю, что правительство должно чувствовать, что
с него всегда будет спрос, а открытая конструктивная
критика помогает нам лучше работать.
Лучше работать. Телефет Лонидьевич, скажите нам, пожалуйста, давайте же к прикладным вещам перейдем. Понятно, что главная задача, мы уже об этом говорили, это поворот бедность.
20 миллионов бедных, 13 процентов абсолютно катастрофические цифры, накануне уже и ио Министра экономического развития говорит, что те пункты, которые изложены в послание, позволят уже за этот год уменьшить бедность, 110 процентов.
Дай бог, дай бог. Что теперь нужно вам, как парламентарием, Мишустину сделать правительство для того, чтобы действительно бедность убрать?
Ну, цифры выпьющие.
Ну, знаете, если вы обратили внимание, то подход, который озвучивал президент, и потом по этажам уровня ответственности вплоть до региональных властей, дублировался.
это прежде всего конкретизация этой адресной помощи. То есть то о чем говорили коллеги. Работа
предыдущего правительства во многом где-то была достаточно размазанной. И вот две проблемы
нашей страны, не дураки и дороги, а именно без ответственности, без наказанность порождала,
что люди с их чайными проблемами были по большому счёт, особенно в глубинке нашей стороны,
в отдалённых регионах, просто брошены на произвол судьбы.
А работа правительства была размазана или предыдущая правительство скорее
добилась поставленных перед тем правительством задач, и сейчас немного меняется цель полагания,
но я не буду говорить, произносить слово курс, но ставятся новые задачи.
Вы знаете, задачей и курс у нас в стороне с приходом
президента, он практически не менялся этот курс.
Другой вопрос, что механизмы исполнения решений немного
не соответствовали возникающим задачам, я бягко говорю.
И если вы обратили внимание в послании, президент сделал
одну очень важную как бы ремарку о синхронизации
деятельности Федерального уровня власти оригинального
и муниципального уровня власти в решении этой задачи.
Потому что разделение полномочий зачастую приводило
к тому, что Федеральный Центр выделив субвенции
в Субсидии на решение конкретных целевых задач по конкретным
программам, фактически не до конца представляла
эффективность исполнения этих программ, с учетом долговой нагрузки на регионы,
на внезапно возникающий задач, который тоже приходилось
и гостить теми или иными финансовыми маневрами, происходило размывание
тех средств и зачастую деньги по большому счету в социальную сферу не доходили.
Простой пример. Возьмите, как происходило, например, обеспечение,
к примеру с санаторно-курортным лечением нуждающихся либо инвалидов, либо ветеранов.
Приходит человек за конкретной своей путёвкой, оформляет в соцзащите соответствующие документы,
ему говорят, ждите, когда поступят деньги.
И деньги приходят под конец года, когда уже человеку в принципе уже ничего и не надо.
И вот этот маленький-маленький пример.
И с годами это всё накопливало.
когда деньги на ремонт дорог поступают в конце года и мы начинаем в декабре под снегом и дождем классно
сфальт и здесь вы если обратили внимание задача к законодателям президентом была сформулируна
достаточно четко сегодняшняя вот правильно озвученная нашим коллега нилом ситуация она требует
совершенно иного подхода и в том числе в социальной сфере все это в купе действительно сегодня
у меня настолько шатка, что уже времени на раскачку нет.
Давайте прикладной пример. Вы когда мэром Тамбова были,
вам деньги из Федерального центра приходили, у вас с самого
балладка и ситуация, что не успели освоить. Вот есть
деньги, а освоить не успели. Или вот кучь бумажек надо
было написать и заполнить документов и так далее, и
там подобное. То есть бюрократия мешала реализации.
Бюрократия бывала. Вы же работали на месяц сколько лет?
не отрицаю, это у всех глав областных центров всегда такая ситуация складывается,
потому что кодов бюджетной классификации достаточно много и деньги идут Валова,
зачастую процедурные вопросы накладываются.
Деньги идут Валов, очень хорошая фраза.
Валово, Валово, Валово, не Валов.
Что-то мы-то говорились до того, что в стране в самом деле огромное бесконечное количество денег
и никто никак не найдется человек, который умеет их правильно осваивать.
Давайте рекомендация Жириновского послушаем нового премьер-министру.
Несколько советов товарищеских.
Михаил Владимирович, никогда не говорите отрицательно.
Наоборот, говорите, будем думать.
Люди хотят знать что-то.
Вы же как врач.
Сейчас она больная, так вы скажите, что может быть вылечим.
У вас праздник сегодня.
А праздники нам нужен.
Михаил Владимирович, у вас будет левый поворот?
Нет.
Проехали эту остановку со с названием социализм.
Сегодня страдают русские.
Михаил Владимирович, вы ничего не сказали про наших
граждан, мечтающих вернуться в Россию.
Русские стенят там, никому не нужно, их расстреливают.
Придет прямой эфир?
Не выключили?
Вот слава Богу, чуть-чуть еще есть совесть.
Вы десятый, пример, министр.
10-20 лет, значит, в среднем 2 года держится председатель
правительства.
Мы поддержим вашу кандидатуру.
Главная причина, потому что это ваша профессия.
Нам нужны только инженеры на всех руководящих постах.
Гуманитарьи не умеют.
Для гуманитарьев царь плохой, советская власть плохая,
ецин плохой, и все плохое до сих пор.
Мы голосуем за правительство, 5 минут добавьте, война-то
кончилась.
Вы продолжаете помогать Европе. Это же всё ошибки.
На сегодня совершаются ошибки.
Мы вас поддержим и постарайтесь учесть наши замечания.
Да, господин Чинаков, объясните нам, пожалуйста, и народу всему.
Ведь нам всё это как снег на голову.
Да, вот представьте, все неожиданно.
Все проснулись.
И задень, да, это может быть...
Место снега, он вам пошёл.
Да, распустилось правительство.
Это правда. Настолько неожиданно и настолько много решений за один день, настолько высокий темп взят, почему именно сейчас?
Ну, Путин же объяснил, что в самом начале года он хотел бы придать новый темп для того, чтобы не раскачивались до весны.
И поэтому сейчас послание, в котором, если вы заметили, очень много задач по социалке, по демографической политике,
ну и, кстати, и политические задачи. На все это нужно время, все это нужно решать уже в ближайшие месяцы, я так понял.
И, конечно же, Путин в этом смысле апеллировал к тому, что ресурсы уже накопили.
Помните, там были цифры, что уже почти достигли фонди Национального благостояния 7%.
Уже можно тратить деньги, давайте.
В Каховой фонд уже есть.
В этом смысле, мне кажется, он долго готовил это решение.
Если политологи обычно любят говорить, да, мы предполагали.
Но если вы посмотрите на историю предыдущих нескольких...
Не сказали, мы обычно любим говорить. Вы же политолог.
Ладно, ничего страшного.
Моя обычно любим говорить.
Понимаешь, никто из политологов не говорил, что это произойдет.
И кто из политологов не предполагал о том, что произойдет отставка кабинета.
Но при этом на протяжении предыдущих месяцев все фиксировали вопросы президента.
Помните, к министру образования, к министру здравоохранения, к министру в школу, и так далее.
То есть постоянно возникали претензии.
Это все накапливалось как снежный ком.
Но мне кажется, главное сейчас говорить не о прошлом, а о будущем.
Вот какие задачи стоят перед Мишустиным.
Потому что мы все хотим, конечно же, разобраться в прошлом,
но сегодня главная задача — это понять, что будет.
Первое — почему Мишустин?
Потому что он наладил систему сбора денег.
И эффективно наладил. Это признают все. В вашем сюжете это было.
Теперь задача — наладить грамотно эффективно систему распределения этих средств, о которых он говорил.
И мне кажется, у него это должно получиться, потому что он человек технократического склада ума.
Он человек хорошо понимающий, как ставить задачи, как реализовывать.
Я, кстати, хотел бы сказать о том, что вот если вы вспомните, президент вчера говорил о благосостоянии, о детях и Мишусти,
сегодня с трибуна государственной думы, именно с этого начало свое выступление.
Поэтому мне кажется, эта главная программа правительства, мы ее уже знаем, она вчера была озвучена президентом.
Вот в этом смысле, я думаю, что ключевая проблема, она понятна, но я бы предостерег от радужных каких-то перспектив, которые нам также поликтологи сегодня рисуют.
Я думаю, что в ближайшие месяцы мы будем наблюдать, затем как аппарат.
Я думаю, и Путин сегодня он тоже давал сигналы к этому, и Мишустин будет очень жестко фиксировать все проблемы, связанные с реализацией НАС-проектов с финансированием.
И уже сказано о том, что для многих чиновников, депутатов, между прочим, и прочих политических деятелей,
возможно красная карточка, что это означает, та же Единая Россия уже заявила.
А как простить и красную карточку депутату показать?
Я вам объясню. Объясню.
Да, люди избирают.
Подождите, стоп, стоп, стоп.
А вы что привыкли?
Леонид, Леонид, Леонид, Леонид.
Вот ноктю, вот этих чиновников.
Леонид, Леонид, тиши. Мы не на митинге.
Нет, мы как раз на митинге.
Вы... Вы отчитываете социальных медициналов.
Не перебивайте, не перебивайте.
Значит, вопрос. Красная карточка обещаем.
Леонид, вы у нас...
Вам никто красную карточку не покажет.
Вы не слушаете людей, потом опять будете тут.
Можно я договорю, Евгений?
Так вот, можно помолчать.
Лень, ну помолчи. Дай сказать.
Мы не перебиваем. Да причем тут про тебя?
Послушай сначала логику.
Вы будете выбираться в следующем году.
Что говорит та же Самая Единая Россия?
что если депутаты не будут выполнять те же самые установки
по реализации нацпроектов, они просто не пойдут к следующему думу.
Это красная карточка.
Я-то думал, вы скажете про зеленую карточку.
Как сразу? Зашевелились депутаты наши.
За грин карту или за синий паспорт.
Исполнись сейчас, можно показать несколько десятков.
Вам не надо ничего показывать.
Давайте сейчас показывайте.
Горда мне это отвечает.
Ладно, вы с таким настроением вообще не проползете.
Ох ты! Ничего себе, угроза!
Но сами посудите, государственная Дума становится более влиятельным органом.
Попасть туда, наверное, теперь совершенно точно будет гораздо и гораздо сложнее,
чем в прошлый разами. Сейчас ненадолго прервемся, а перед,
покажем заявление российского президента, смотрите.
Он был?
Россия, оставаясь президентской республикой, все-таки становится более открытой.
И значение парламента повышается.
И в замайдести парламента с правительством усиливается.
Возникает ситуация, когда парламент будет нести большую ответственность
не только за назначенных министров и заместителей и самого
председателя, но и за ту работу, которую они проводят,
за ту политику, которую проводят правительства.
Россия должна оставаться в то же время президентской
республикой, и у президента должны сохраняться серьезные
полномочия, связанная с возможным откровением
от должности тех, кто нарушает закон, тех, кто недобросовестно
исполняет свои служебные обязанности и в связи
со потерей доверия.
Это совершенно обязательно, мы взгляд, имперетий.
Иначе мы уйдем туда совсем в Парламентскую Республику
с нашей сложной организацией государства, с много конфессиональностью
много национальности, с огромной территорией, это, на мой взгляд, на сегодня для России было бы очень серьезным испытанием, неизвестно чем оно бы закончилось.
Никуда не уходить. Сейчас все скажут. На Западе нашим любимым сбились ног в попытке объяснить себе, своему народу, что же происходит в России последние 48 часов.
В госдепартаменте США, судя по всему, толком и не знает, кто такой Михаил Мишустин.
Приходится сейчас узнавать, читать, смотреть, изучать.
Но это не помешало им тут же выразить надежды, что теперь-то Россия будет во всем слушаться США.
Как бы не так, передаем мы привет нашим западным партнерам, бывший президент Украины.
Мы не про Украину, честное слово, но уж больно немыслимо как-то выступил Петров Алексеевич, да, пикантно и удивительно.
Он увидел в назначении Мишустина, Порошенко в назначении Мишустина,
увидел угрозу войны для Украины. Как именно Мишустина должен начинать войну на Украине.
Он слава Богу не уточнил.
Ну, в общем, еще важно и пикантно тоже опять-таки Мишустина занесли в базу миротворец.
Ну, в общем, свой человек. Смотрим на реакцию.
Улс Майлс. Все начиналось с улыбок.
Дмитрий Медведев занял местами на ежегодном послании Владимира Путина.
И вот на его лице уже нет эмоций, когда президент озвучивает
серию конституционных реформ, которые изменили
бравновесие сил в России.
Решение российского премьера Дмитрия Медведева, уйти
в отставку, стало сюрпризом.
Новость об этом пришла вскоре после послания Путина
Федеральному собранию в этой речи Путин предложил
внести изменения в конституцию с тем, чтобы расширить полномочие
парламента и ослабить президента.
Мы только что слышали от президента Путина, что он предложил Михаилу Митушкину...
Митушк...
А, мит...
Excuse me, Мишустин.
Извините, Мишустину занять место Дмитрия Медведева.
Как можно понять из моей оговорки, его фамилия не на слуху в российской политике.
С 2010-го года и до сегодняшнего дня он возглавлял налоговую службу.
Он известен как эффективный бюрократ.
Эфишен.
Юрократ.
Господин Коньов.
Да. Я бы удивился, если бы слово Украина не прозвучало в нашем эфире,
но я хочу все-таки поговорить о новом премьере.
Я хоть и не чиновник, и не депутат, но как представитель молодежи, вот признаюсь, я рад сегодняшним голосованию.
Потому что это никак не связано с тем, что сегодня обсуждалось в Думе.
Это связано с его биографией и, впрочем, с хорошей настроения.
Да, и это связано с его биографией, я понимаю, что Мишустин, это прогрессивный технократ,
действующий в интересах государства, но при этом думающая о нуждах бизнеса.
И это очень важно именно такого человека, с такими качествами я хотел бы видеть на дождстве премьера.
Вот посмотрите, как он работал в налоговой службе.
В полтора раза выросли налоговые поступления в бюджет.
Вы наконец налоги стали платить.
Я всегда платил.
Послушайте, при этом количество налоговых проверок,
которые душили бизнес всегда, они сократились, намного сократились.
Но при этом эффективность каждой из проверок до поступления в бюджет увеличилась.
но с другой стороны, одно дело деньги все собирать, а другое дело их правильно распределять
и теперь главная задача перед новым премьером, сделать так, чтобы деньги, которых много в стране
доходили до конечного адресата, доходили до регионов и конечно же доходили до жителей
чтобы они не застревали в этих бюрократических процедурах, чтобы процедуры стали более цифровыми
снизилось участие чиновников, ведь участие чиновников это всегда коррупция, ну практически всегда
именно поэтому для меня сегодняшний день это большие надежды обучающим
То есть у нас в стране, когда ругают либеральный курс правительства, то имеют в виду, что деньги где-то застревали, а примешустини они застревать не будут.
Я же не банка, я не могу предсказать, что будет примешустини, но я надеюсь, что застревать не будут.
Ну вот к этому тезису относитесь достаточно серьезно.
Я отношусь к тезису о том, что деньги должны распределяться правильно и эффективно, они возвращаются в бюджет каждый год.
Видишь, за левый поворот, а там некоторые уже направо смотрят, гуманитарь, помнишь, один гуманитарь там за треугольник?
Жириновский правильно сказал, праздник и врач.
Я на это о Пути не сказал, тот тоже гуманитарий.
Кстати, сам он тоже гуманитарий.
Владимир Вольфович, да.
Так вот, левый поворот, как раз вы правильно говорите.
Никакой не пройден.
Он его прошел. Он его проехал.
Какой силы.
Рассоциалии.
Учителем неважно, налево или направо.
О чем он сегодня говорил в Думе, это и то, о чем вчера говорилось, кстати говоря, на послании.
Это вот как раз левый поворот.
Наконец-то начали думать о школьниках, о студентах.
о том, что эти деньги надо не в кобышко складывать.
Почему мы были, например, против?
Почему мы только за приводительство Премакова Маслюкового Игращенко?
Потому что это было реальное левое правительство,
не коммунистическое, но левое.
Вот они умудрились сделать с 2-3 процентов
вала роста до 15.
Вот можете себе представить такое правительство у нас?
Людям не важно.
У нас нет полпроцента, дай бог.
Дай бог по 1 процент.
Конечно, за такое проявление я бы какой-то молодой человек
А он увидел, что он технократ. Так у нас Сэппл ходил этот с этим, как его, с компьютером и в прошлый предмет.
Принективно, он это доказал.
Как будто сам таким вот калифором.
Леонид Иванович.
Давайте, Сергей Борисович, просто давайте в ясность, в ясность.
Давайте вы не будете приватизировать все социальные меры.
Потому что социальные не значит левое.
Социальные не всегда, значит что это левое.
Показывает, к сожалению, во власть. Пока мы только голосуем, и то нам граждят, что и вас.
А вы где, простите? А вы где, Леонид Иванович, а где находитесь?
Где? Вы представьте, каково комитет, а где?
Государственная дума. А, Государственная дума, это не власть?
Вам еще больше власть?
Видите, там 9% из державших.
Жажда власти вас обуяла.
Да, эти 90. Мы завтра будем ответить.
А я выясню, скажу.
Выборы! Пожалуйста!
Я сегодня, кстати, сказал мишустину. Вот мы приняли закон о планировании. Вот вы говорите.
Вы хотите подводить итоги? Вы хотите оценить людей? Хотите оценить правительство?
Чего придумать? Нас проехали?
Не оценивать, а сажать надо.
Там, значит, освоить только нет. Вот конкретно. Была пятилетка. Трехлетки были. Вот показатели, которые это должен достигнуть.
Это за три года.
И на выход. Не достиг три за три года. На выход. Они так. Ой, надпроект. Деньги не дошли. Мы их не освоили.
На какой выход? На выход.
Прекратим на время меспортийную борьбу и вернемся к осмыслению того, что происходит.
На наших глазах происходит впервые в новейшей истории России системная конституционная реформа.
реформа. Вы задавали замечательный вопрос, повторенный. Ольга, а почему именно сейчас,
вместо снега на нашей головы, вот эта реформа обрушена? И проводится еще в таком
турборежиме. Турборежиме, быстрее. Невнодном украинской терминологии здесь, пожалуйста.
Турборежим это там, крайне. Турборежим это автомобильный термин. Ничего общего сказать.
Значит, есть ответ на этот вопрос следующий. Дело в том, что сама по себе смена
правительственной команды на зрело. Это была острая потребность. Конституционная реформа в данном
случае это повод немедленно сейчас сменить правительственную команду. Если бы это делать
просто без привязки конституционной реформе, это носило бы какой-то репрессивный характер. Так
что снимают несправившихся за то, что не справились. А так связи с конституционной реформой
происходит смена правительства наконец-то. Вместо выбывшей из игры
команды стабилизаторов в игру вступает команда Ростовиков.
Команда Ростовиков. Есть все необходимые ресурсы. Действительно, да,
профицитный бюджет, наполнен фонд Национального Благосостояния.
Но надо не только распределять, как вы говорите, эти деньги,
не просто раздавать их справедливо, их надо инвестировать, надо обеспечить.
устойчивый экономический рост. Вот чем хорош Мишусин, предполагаемый как
лидер новой команды Ростовиков? Он говорит следующее, что надо поговорить с бизнесом,
о том, что ему мешает. Да? И надо убрать препятствия и надо вернуть доверие бизнеса к
власти. Никто об этом не говорил. Не взаимное доверие, а именно вернуть потерянное доверие
бизнесок власти, зачем? Чтобы инвестировать средства, чтобы восстановить нормальный инвестиционный цикл.
Он первый, кто заговорил об этом всерьез. До сих пор мы молились на стабилизацию. Это было некое
языческое божество в иглу. А теперь главное слово это рост. О чем он говорит в этой своей речи?
Он говорит создавать современные конкурентоспособные предприятия, обеспечить высоко технологичный
экспорт, создавать рабочие места, а не просто раздавать пособия, создавать
высокооплачиваемые рабочие места в экономике. Нам нужны, он кстати первый
сказал страшное слово длинные деньги, то есть нам нужны в экономике нам нужны
длинные деньги, а не длинные уши у правительства, понимаете? И это замечательная
позиция.
Просто следуя вашей логике, но надо менять министво.
Не о деньгах. Главное, шла речь. Не о деньгах.
А о народе, сбережении народа.
Я говорю о том, о чем мы не говорили.
Это средства. Длинные, короткие.
Деньги, которые мы не говорили.
Не о деньгах и не о расставщиках.
Я говорю о больших речьях.
О речьях.
О семьях.
Его революционная речь о модернизации страны.
Все многие говорят об этом. Многие только делают это, очень маленькие.
Я приятен, например, за 30 лет тебе приведу.
Ты говоришь, ой, наконец стабилизация.
Вы 30 лет стабилизируете.
Что вы стабилизируете? Полсоветская власть уже время прошло.
Какая стабилизация?
Только один пример полгогод поработала.
Команда ее выгнали. Вот правильно.
Действительно, давай порассуждаем.
Ты говоришь, модернизация конституционная.
Это очень опасно, действительно. В этом смысле Путин прав. Знаете, чем опасно?
Вот только что вы помните Армению, Киргизию.
Они тоже чуть-чуть тронули конституцию, чуть-чуть перераспределили власть.
Пользу от правительства парламента и наоборот.
И люди вышли на улицу. Вы видели там? Обманулся в Кисян.
Сказал, я не буду премьером.
Давайте, капири, один полномочий.
И в этом смысле это выступление Путина сейчас в совещании.
Оно на самом деле важно.
Потому что, действительно, можно вот так вот, знаешь, обмануть народ.
Сказать, мы сейчас отдадим этому, это и думе полномочия.
Но в то же время и не отдадим.
И я буду дальше править еще 80 лет.
А вы за репутатой будете делать, что мы вам сказали?
Можно на него оттри.
До самого доношущества.
Таковый только отчур.
Так, так.
Вы не привыкли обманывать народ.
Они знают, как обманывать.
Ну что ж такое, зачем?
Оттри.
Вот человек, который вырос при советской власти в 80 лет.
Мы все здесь выросли при советской власти.
и говорил о советской власти уважительно об образовании,
о которой утеряно имя, которые имя развали на это образование.
А теперь наконец-то очнулись.
Наконец-то давайте браться на детские сады.
Давайте вздавайте к делу, давайте к делу, пожалуйста.
Здесь их поддержим. Давайте возвращать вот это.
Возвращать хотим.
Да, пожалуйста.
Секунду, секунду, секунду.
Все владельцы, давайте по очереди, потом кое-что.
Вы знаете, мы сейчас уходим в какой-то плоскость взаимных обвинений.
Давайте вернемся с чего начинал президент.
Почему вообще изначально тема послания ориентирована на социальные задачи решения вопросов демографии?
О чем сказал президент?
Мы находимся сейчас в отправной точке, когда рождаемость в стороне упала до нельзя.
Просто для статистики.
Женщины фертильного возраста должны рождать по статистике 2,1 ребенка, чтобы продолжалось развитие нации.
У нас меньше этой цифры рождаемости, мы вырождаемся как нация.
Чтобы у нации было будущее, четыре вопроса – здравоохранение, образование, фундаментальная наука и таллиционная культура,
должны развиваться государством в условиях перспектив
после завтрашнего дня.
Образование, которое было в Советском Союзе, было
поставлено под задачу плановой экономики.
Зная, как пяти летками будет развиваться под задачей
строительства, завода, фабрик, учреждений, экономической
задачей, готовились кадры, у нас про подготовку кадров
мы последнее время вообще.
Секунду, рождаемость дает численность, а эту
Учисленность нужно превратить.
Полодой человек, я понимаю, что у вас очень большой
богатый жизненный опыт и врождаемости в государственном
управлении.
Давайте я завершу то, что я хотел сказать.
И вот сегодняшняя задача, которая определила президента
мы все время от нее уходим, мы не обсуждаем, как это
решить.
Сегодня возложена на Мишустина.
И вы поймите правильно, что если вы говорите об экономике,
то решение вопросов, подготовки собственных кадров по созданию
фундаментальных, например, исследований, превращения в технологии
— это уже задача... — Я молюсь, чтобы зрители вас поняли сейчас.
— Молитесь. — А вы что думаете?
— Слушайте, ну давайте договорить. — Я не думаю, что дураку.
— Молитесь. — Просто пытайтесь запутаться.
— Молитесь. Научитесь сначала выдержанности и воспитанности,
чтобы как минимум... — Вы не на канале культуру перебивать.
— Так, господа, давайте... — Я не знаю, где вы...
— Уверенно, знаете... — Выслушаем друг друга, будем уважать друг друга.
— Здесь нужно уважительно. Я вот ни одного человека не перебил, в отличие от вас.
Поэтому дать я завершу мысль.
Задача, которая озвучена президентом для того, чтобы
развивалась страна и сохраняла сувернитет во всех отраслях,
от внешней и внутренней политики, экономики и обороны
способностей — это все виды сувернитета.
Нужно готовить кадры, которые потом вкладывают человеческий
потенциал в экономические, культурные и все остальные
достижения.
Поэтому у нас нет другого выбора, как выполнить то, что сказал президент, и для этого на правительство Мишустина возлагается крайне ответственная задача, а чтобы ее решать, нужно сейчас начинать совершенно по-другому работать, и степень ответственности здесь уже совершенно другая.
Господин Финатор, что вам мешало раньше?
Давайте секунду посмотрим, есть у нас возможность показать, какое количество семей, это немедленно коснется мера по и материнскому компеталу и по погашению частичному эпотеке.
Такие меры окажут благотворное влияние как на демографическую ситуацию, так и на развитие рынка жилья в России.
По подсчетам, нововведения затронут около 1,3 миллиона российских семей.
В результате жилье смогут купить те семьи, у которых ранее не было такой возможности.
Кроме того, часть семей смогут сделать выбор в пользу более комфортных и просторных квартир и домов.
Дополнительный спрос на жилье может составить 6 миллионов квадратных метров в год.
Величение спроса и предложение на рынке жилья проведет к повышению сбалансированности и устойчивости жильичного рынка страны.
Жилье станет более доступным для граждан, а у девелоперов появятся новые возможности для реализации программы.
для реализации проектов жилищного строительства.
Интересно, что господин Чисноков очень много было сегодня постов.
Женщин в социальных сетях о том, что оскорбленным,
что рожать это не про деньги.
Дети это не про деньги.
Но ведь здесь речь-то о другом, да?
Даже когда говорится по поводу того,
что материнский капитал толкнет рынок недвижимости,
это прям...
И остальные, и остальные отрасли.
Слушайте, я спрошу, что надо у Ольги без вас, Леонид Иванович, обойдусь.
Вот поверьте.
Что говорить, что спрашиваете?
Правильно, они говорят женщины делать, не только в деньгах.
Декунду.
Давайте сказать, уважайте, пожалуйста, своих коллег.
Они никогда не уважают.
В чем вопрос?
Аллашников точно знает, чего хотят женщины.
Так если человек разбирается в эти технологиях, который разбирается в цифровизации,
который тотальную цифровизацию провел налоговой системы и налоговой службы,
как это поможет реализовать те задачи, которые я поставил президент, как это поможет побороть бедность и повысить рождаемость?
Я, кстати, не очень понимаю, почему некоторые так пытаются развести, даже вот я разговариваю с некоторыми женщинами,
они с удовольствием слушают про материнский капитал и строят планы, как его распределить.
Поэтому я считаю, что страна должна обеспечивать женщин и материнским капиталам, и прочим социальным капиталам, и любовью, о чем говорил Путин.
Путин. Вот не надо думать, что можно только любовью ограничиться. Давайте, чтобы наши женщины получали еще
Как вы думаете, страна должна обеспечивать любовью женщин?
Да.
Это с теми возможными способами.
Конечно.
Давайте на этой точке продолжим обеспечивать женщину любовью уже после рекламы.
60 минут.
Спасибо.
Мы сейчас буквально на наезд секунд перенесемся к нашим братьям.
Украинцам там тоже назревает смена премьера, но совершенно по другим причинам.
В интернет текли переговоры. Предположительно, премьер-министра пока еще Алексея Гончарука
с руководителем Министерства финансов и Национального банка на аудиозаписе
глава украинского Кабмина говорит о том, что у Зеленского,
я напомню, что Зеленский это фамилия президента, незалежный,
в голове вместо знаний по экономике пустое место, где не пусто,
там туман примерно так вот он сказал,
а еще там коваряются в носу.
Это полный зашквар.
Вот народный депутат от голоса Ярослав Юрчишин
коваряется в носу и жрет свои казятки.
Они там скоро, похоже, групповуху устроят
и никто не удивится.
Это намек на наши депутаты.
Вы поддерживаете тоже самое, да?
Вы Алексея поддерживаете, да?
Простите наш, пожалуйста, уважаемые зрители, но дело не в этом, секунду, секунду!
Вот теперь по-настоящему серьезный разговор.
Премьер-министр Украины заявил, что никакой он не премьер-министр,
потому что ни черта не понимает в этой дурацкой экономике.
Ровно так же, как не понимает и президент, у него в голове мякина,
и это все записано на пленку, послушайте.
Мой элемент, который есть, очень кривитивное понимание комедийских процессов.
Он понимает, есть в объемном балансе, в объемном балансе сильно неправильно, огненно сильно укрит, а нормально.
Он ищет ответный ответ, у него нет ответа на этот вопрос.
Пока у нас будет визуально человек, ответный ответ, не будет условия на этот вопрос.
Их не могут все взлетать, и как временно тема двигаться, она попадает в голову только потому, что у него есть ремонт тиман.
Я помню, как вам это было, я не верю в западку.
Ну что я понимаю, есть две вихра, а не так, а так.
Самая такая вихра.
Ну, в общем, может, уйдет в отставку, может, не уйдет в отставку у них на Украине.
Все сильно не просто. Слава Богу, ничего подобного в нашей стране.
Уйдет в отставку, козявки будет поедать.
Мы хотели это услышать от депутата государственной доли.
Спасибо вам огромное, Леонид Иванович, от председателя, Леонид Иванович.
Примерно тоже, что мы сказали, Жириновский, вот полчаса назад вы показали.
Я ни в чем не разбираюсь, Жириновский.
У нас гуманитария, ничего не понимает, наконец-то пришел технарь.
Так что, этот сказал по-мертому. Я юрист, я ничего не понимаю.
И как школьник к инсианскому иманитару.
В.Витя Иванович, мы вас в следующем передаче возьмем, вы говорите, больше нас здесь, ну правда, да.
А на самом деле такого для нас открыло, что там режиссер пришел или актер, вернее, пришел, к президентам стал.
Чем важна вопроса?
Смотрите, судьба пришли, и люди не победили.
Какую команду наберет?
Потому что, смотрите, извините, Алексей, потому что, смотри,
почему мы воздержались, отвечая на вас вопросу так.
А если завтра нам назначат Чубайса, вот, например,
Кудрина туда, за Амами к нему, я скажу первой, что
я не поддерживаю, естественно, вся коммунисты скажут.
И в этом смысле команда – это очень важно, но проиняна,
и у нас в России ли она у нас.
А то получалось, что этим хорошо работают министры обороны, министры визуальные.
Это все чечемезы.
Никто не понял.
Ракеты летают, а вот эти плохо. Менфин сидит, денег никому не дает и ничего не развивается.
Готово быть не должно.
Должна быть хорошая сбалансированная команда.
Должна быть.
Лишь даже если не Алексей.
Если быть богатым и здоровым, чем бедным и больным.
Все это прекрасно понимают.
Кто уйти должен из этого кабинета?
Давайте начеркивай всех.
По-фамильному, есть ли какие-то конкретные претензии про этот абинет-министр?
Секунду.
Сегодня был задан вопрос в Мишусти, но давайте мы сначала послушаем, что сказал он.
Все должны уйти. Вот здесь все.
Если у вас уже понимание, кого хотели бы видеть в своей команде,
может быть кто-то из депутатов к ней присоединиться?
Я думаю, что такое понимание возник на ближайшие дни.
Конечно, мы консультируем сегодня со всеми фракциями, сейчас выключим.
И я думаю, как только это появится, мы об этом скажем.
Думаю, что в ближайшее время, как только мы определимся с основными элементами нашей работы,
мы обязательно вам об этом расскажем.
А когда вы планируете представить кетенку?
Я думаю, что в ближайшее время. Спасибо.
Какая чертовающая.
Можно сказать, мне кажется, очень важный момент для понимания.
Только пока.
Нам бы нужно, вот когда господа депутаты иногда критикуют и кричат, я вот Михаилу сказать хотел,
но они очень опытны во многих вопросах распределения бюджетных отношений,
Как строится государственный бюджет? Это все нужно знать. Когда вы критикуете их, зачастую абсолютно справедливо.
Вы должны хотя бы обладать теми же компетенциями, теми же знаниями.
Я почему это говорю? Потому что в новый кабинет неплохо было бы взять людей, которые поработали губернаторами, депутатами, мэрами, которые знают ситуацию на Земле.
когда наверх у нас будут работать кадры и лифты, и попадать наверх те люди, которые имеют опыт работы с гражданами,
которые каждый день, глаза в глаза, и все.
Это кажется так очевидным, почему этого не происходит?
Да, так происходит.
Это правда.
Да, пожалуйста.
Да, мы сегодня предложили на фракции «Мы гнать поганой метлой».
Первую очередь.
Ну, например, лесной весь сектор, агентство ли это, коррумпированные таможеники или...
которые разворовали, разграбили, сожгли, уже миллионный гектар земли,
богатство России. Вот все, кто отвечал сегодня за лесную отрасль гнать в шею,
наше предложение было даже воссоздать Министерство лесной промышленности,
чтобы эта вся в комплексе задача решалась, как когда-то решалась в Советском Союзе.
Вот одно из предложений, второе предложение. Такой структуры нет.
Ну, образно, говорим, смерж. Смерть коррупционером, оборотням, но они же и выполняют.
Вот и вас главите. Я готов.
Потому что сегодняшние силовики всех мастей, кто они? Они милицердеры, ФСБАнеры,
у всех тонный денег и золото. И ничего не происходило.
Вы кого гнать, а господин Кондратьевна расскажет, кого брать на их место?
Топилина, я забыл. Топилина отвечал за социалку, за эти нищенские зарплаты, за этот...
Хорошо. Пенец Артурдан.
Мрот, вот этот...
Господа, очень мало времени.
Он же Кабылкин.
Он смотрел в Авропу, что не профессиональный.
Что ж такое, Леонид Иванович?
Кабылкин, профессиональный. Шайгу, профессиональный.
Подожди, еще не стал говорить Кондратьев.
очень профессиональные люди. Так он никогда и не станет говорить. Давайте более четко все это с
формулерами. Что значит гнать или что значит кого брать? Вот Алексей он очень четко дал понять,
что профессионал гораздо выгоднее, чем просто Димогох. И человек, который своим жизненным
опытом за слугами, компетенциями доказал свою профессиональную пригодность, он и должен
наработать на конкретном месте.
Это однозначно.
Мы можем вот хаять коммунистов, берем товарищ Сталев.
Фактически выпускник семинарии, но по уровню компетенции
уже к началу 20-х годов по признанию большинства
специалистов был на уровне доктора экономических
наук, потому что он учился самостоятельно.
Это действительно так, какую промышленность и какую страну в том числе и в борьбе с пятой колонной создал товарищ Сталин, это бесспорно.
Какими методами аукается до сих пор?
И у нас тоже этих перегибов быть не должно, мы это тоже четко должны с вами понимать.
Но каждый должен отвечать за свои поступки, это сто процентов и однозначно.
Поэтому вот когда мы украинцев взяли за основу, отталкиваясь вот в этом вопросе,
Возьмём пример вот этой власти на Украине.
Когда президент Украины шёл на выборы, была у них экономическая программа. Её не было.
Специалистов он набрал? Нет.
И мы в демагогии тоже не должны сваливаться этот хороший, этот плохой.
Работать должны профессионалы. Ещё раз подчеркну.
И здесь уровень компетенции президента и нового премьера нашей стороны,
они достаточно высокие, это нужно понимать.
Поэтому мы должны поддерживать и доверять людям в том их начинании, которое мы сегодня...
Повели какие-нибудь назовите?
Можно, давайте, давайте, давайте.
Я возьму, да, лаврова Сергея Викторовича, но есть еще вопрос возрастной, например.
Мы же об этом тоже должны говорить.
Тут на каждого человека нужно смотреть со всех сторон.
Сталин доверял молодым, но брал их исключительно по деловым компетенциям.
Напомню, как он одного сельскохозяйственного руководителя выбирал,
когда тот попытался отказаться под предлогом, что он слишком молодой.
Он задал вам вопрос, это единственный ваш недостаток.
Понимаете, мудрость руководителя.
Это действительно так.
Вы показали в передаче у себя, на канале, несколько лет назад.
Я все время перевожу этот пример.
Министр 34 года, министр энергетики, в 1943 году.
Ваш фильм 20-й раз-то рассказал.
Он умер от разрыва сердца, когда отразил заводы.
Я хочу сказать о людях, которые имеют с моей точки зрения очевидные, позитивные результаты в своей работе, и которые я могу лично оценить.
Лавров, несомненно, имеют результаты, имеют все шансы остаться в качестве министра.
результаты в своей работе, и которые я могу лично оценить. Лавров, несомненно,
имеет результат, имеет все шансы остаться в качестве министра. Я хочу назвать еще
Гордеева, сельское хозяйство, огромный рост. Гордеев, у ведь пример.
Гордеев, сельское хозяйство, огромный рост.
Увидительные результаты. Труднего, хочу назвать.
Замечательно работает. Кайку оставьте, пожалуйста.
Дальний восток и Сибирь, экономическое развитие нового кэнергетика.
Остальные...
Твои губы почему не назвали?
Нет, я силовую блоку вообще не трогаю.
Конечно.
Что вы боитесь?
Да.
Это президентская компетенция.
Значит, остальные, кроме силового блока, открыты для конкурсного замещения.
И если они докажут в конкурсе о том, что они продолжают вставаться лучшими, пусть остаются.
Новых пусть берет на себя ответственность.
Но самое главное следующее, в новом правительстве необходимо создать администрацию развития.
Надо комплекс вопросов, связанных с ежедневным, круглосуточным, курированием роста.
Должен быть сосредоточен в особой администрации развития.
Отделить задачи текущего состояния страны, в том числе распределения денег.
Я думаю, что совсем скоро можно.
В нашей стране новый премьер-министр, указ президента уже подписан, зовут его Мишустин Михаил Владимирович.
Эминавица премьеров и министров мы узнаем совсем скоро. Это 60 минут была программа.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо, ну. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо огромное. Спасибо. Спасибо огромное.
