Здравствуйте, дамы и господа! В прямом эфире программы 60 минут по горячим следам.
Кажется, Запад уже лопнул от зависти и заявки на покупку одного миллиарда доз российской вакцины уже оформили 20 стран мира.
Прививку сделали дочери Путина на всех иностранных обложках. Сегодня Путин изображается со шприцем.
Президент Сербии Вучич объявил, что ждет российский
укол и тоже готов себе сделать привидку.
С аналогичным заявлением выступил и президент Филиппин
Дутерте.
«Когда вакцина прибудет, мне публично сделают укол.
Пусть сначала проведут эксперимент на мне.
Я скажу президенту Путину, что я очень доверяю вашим
исследованиям в области борьбы с COVID-19.
И я верю, что вакцина, которую вы произвели, действительно
хороша для человечества.
Выстраиваемся, в общем, в очередь.
Мы хотели сказать, теперь Белоруссия, там задержали
координаторов массовых беспорядков, покажите пожалуйста
эти кадры.
По каким-то неведому причинам сплошь уголовники, эти
люди.
Ну а Зеленскому запретили поздравлять Лукашенко
с победой, звонили не ему лично, разумеется, о главе
президентского офиса Ермаку.
Звонок был из Вашингтона.
Просьба простая, будьте модным, Владимир, а Лукашенко
Это не модно. Владимир, все-таки 26 лет у руля. Решение не поздравлять и не признавать выбора в Белоруссии, принято во всех государствах Европейского Союза, принято на том основании, что в Белоруссии ведь протесты и толпа недовольных, но и здесь важное уточнение, толпа, оказалось, митингует не от душе. Посмотрите так называемый, разводящий человек, который платит зарплату за провокация.
Продержан мужчина, который возле одного из торговых
центров раздавал деньги участникам протестов.
С собой у него было более 10 тысяч долларов.
Мужчина оказал активное сопротивление при задержании.
Ранее он уже был судим за хранение избыт особо опасных
психотропных веществ.
Это деньги ваши?
Да.
Сколько здесь сумма?
9000.
Откуда они у вас появились?
Мои деньги заработали.
Еще раз посмотрите, это точно ваши деньги?
Да.
Еще раз?
Да.
Вы их никому не выдавали?
Нет.
не удалал, это мой личный день.
Уносил с собой чиновники Евросоюза,
глорусские телеканалы, понятно, не смотрят,
поэтому сегодня состоится
экстренное заседание странное Евросоюза,
где такие будут введены
персональные новые уже санкции
в отношении Лукашенко и его окружения,
но о том, что протест рукотворный
в руках провокаторов
и камней и доски бывают, и полицейских
атакуют вполне себе крепкие парни,
серьезные, в том числе и тюремным
прошлым, мало кому интересно.
Барикады, бутылки с зажигательной смесью, газовые баллончики, битые, металлические ежи и группы разгоряченных молочиков.
Все это минувшей ночью было на Минских улицах.
Среди нарушителей порядка немало неоднократно судимых, тех, кто имеет опыт участия в беспорядках.
Именно они были заводилами, провоцировали молодежь на столкновение с милицией.
За что судимых?
В последний раз 147.
Все судимые?
275, 266, 359.
Сколько судимости?
12.
Статси?
265.
Во время задержания у многих активных участников столкновения
были ножи маски радиостанции.
Как отмечают правоохранители, беспорядки этой ночи были
не такими массовыми, как предыдущие, но с высоким
уровнем агрессии и организации.
За два дня было совершено 8 умышленных наездов на
правоохранителей в разных городах Беларуси.
За это предусмотрена ответственность от 12 до 20 лет
лишения свободы.
Вымогательства, грабежи, кражи, убийства, видны
люди приятные, абсолютно во всех отношениях.
Давайте перенесемся в Минск, там говорят, интернет
заработал, есть у нас теперь нюкальная возможность
не только по телефону беседу беседовать, но и видеть
друг другу воочию.
Здравствуйте!
Алексей Дзермонт, напрямую связи, директор центра изучения
развития континентальной интеграции Северной Евразии.
Алексей Валерич, ну Запад понятно от вас не отстанет
не отвяжется, будут давить, давить, видимо, будут сильно. Расскажите по суть, что происходит на
Минских улицах, там эскалация или наоборот, на спад все пошло? Ну смотрите, уже все идет на
спад, потому что апогей, по сути, вот первые два дня были такие протесты массовые с агрессией,
с насилием, пытались противостоять ловикам, протестующие и в Милске,
в основном эти события были, ну и также в ряде региональных центрах.
Но со вчерашнего дня мы видим, что по сути захвачены как организаторы, как
координаторы этих выступлений, ну и самые гуйные активисты, в основном это
представители субкультур радикальных, то есть неонацисты, ультрас и криминальный
элемент. По сути, город уже от них зачищен, но я думаю, что еще остаточное
чуговое явление этих протестов мы будем наблюдать несколько дней, но по сути
хребет этой гидрии уже сломлен. Скажите, пожалуйста, а чего дальше ждать таких же
побоищ, как мы позавчера наблюдали? Есть ли лидер теперь у протеста, когда Тихановская,
как символ, за границей находится? Вы знаете, особенность этих протестов, то
что у них изначально не было яркого выраженного лидера, то есть Тихановская, понятно, не политик, не та фигура.
Лидер по сути руководства этими протестами осуществлялась через польский телеграм-канал «Нехта».
Именно он выдавал инструкции, говорил, как нужно сопротивляться силовикам и так далее.
Но мы видим, что вот это руководство, но тоже имеет ограничение, были блокированы мессенджеры,
никакой такой крупной саморганизации в массовом масштабе не произошло. Были задержаны
те, кто руководил этим. Я думаю, что таких массовых выступлений мы уже не увидим. Будут вот эти
очаговые небольшие, по несколько десятков человек выходить на улицу, но по сути это уже не те
боевики, которых стоит опасаться. Не был бы запад западом, если бы так быстро сдался, но в любом
случае это ваш точка зрения. Поясните, пожалуйста, что происходит с силовиками. Огромное количество
упреках в их адрес, говорят, что действуют агрессивно, бьют сильно, бьют не только тех,
кто виновен. Вот насколько это правдивая информация? Ну, смотрите, насколько я знаю,
у силовиков не было приказа действовать максимально жестко, но действует с размером тем той агрессии,
которая применяется по отношению к ним. Поймите, это не просто хипстеры, ну, по крайней мере,
Вот основная ударная часть – это реально боевики, которые готовились в спортзалах.
Это люди с криминальным прошлым, именно они первые шли на провокации, на падение милиции.
Были наезды, были избиения, в том числе после работы силовиков.
Поэтому здесь всё зависит безусловно от той картинки, которую показывают.
Потому что мы видели много фейковых бросов со стороны оппозиционных телеграм-каналов,
но реальность немножечко иная.
То есть, градус агрессии со стороны протестующих был достаточно высокий, и это не мирные протесты, как утверждается.
Поэтому я считаю, что в данном случае силовики действовали адекватно и работают свою, делают хорошо.
Спасибо.
Спасибо вам огромное.
Алексей Дзермон, директор центра изучения развития континентальной интеграции Северной Евразии.
Очень рады, что включили вам интернет.
Мы так и не поняли, кто его выключал, то ли вы сами себе, то ли Запад вывернул Штепсель.
Главное, что теперь работает. Ещё раз большое спасибо.
То, что заработал мобильный интернет и сотовая связь,
Лукашенко демонстрирует свою уверенность.
Как включил, так и выключит, если понадобится.
Или технологические возможности.
Поэтому технологические возможности есть.
Здесь очень активно помогала Белоруссия,
Министерство государственной безопасности
Китайской Народной Республики,
Белорусские силовики очень внимательно изучали в 19-ом и в 20-ом году,
в том числе и плюсы и минусы подавления протестной активности в Гонконге.
Да и в целом смотрели за ситуацией.
Самое главное, почему они действуют достаточно жестко и уверенно,
то, что понимает, что Лукашенко не Янукович, он их не сдаст.
Если не дай Бог что-то случится, то случится для всех,
а не только для, собственно, белорусских силовиков.
И в этом плане они действуют жестко.
Насколько адекватно они жестко действуют.
Ну, слушайте, безусловно,
ядро активных групп сопротивляющихся
и нападающих на белорусских силовиков,
это, конечно, уголовный маргинальный элемент.
Вместе с тем, разумеется, есть и протестующие,
но которые фактически стали участниками массовки.
И здесь важно отделять все-таки активное ядро боевиков, которые нападали, бесчинствовали, провоцировали, сбивали и пытались убить правоохранители белорусских, и мирную часть протеста, она есть.
И это тоже вопрос, каким образом...
И может попадает под горячую.
Да, под замес, но посмотрите, а что в западных странах происходит?
Франция, Соединенные Штаты Америки, как действуют правоохранители? Еще гораздо более жестко.
Поэтому не западу здесь выступать в качестве ментора, который показывает и говорит Беларуси, как надо действовать.
Пусть Соединённым Штатом Америки или президенту Франции Евросоюз объяснит, что такое права протестующих.
Поэтому, как говорится, чья бы корова мучала, а здесь бы лучше помолчала.
Важно отметить, что цель и задача максимально жестких действий белорусских силовиков Амона в эти дни это было показать решительность, не дать возможность зацепиться протестующим за какие-то рубежи обороны, вытеснив их из центра.
Простите, ради Бога, посмотрите на эти кадры. Ребята, отмотайте, пожалуйста, назад эти вот граждане в спортивных костюмах
со скамейками в руках явно намереваются, ну я не знаю.
Вот координата.
Ну это не мирная, ребята, очевидно.
Сначала строится баррикадфор.
И предыдущие кадры, там, где люди в спортивных, опять-таки, костюмах, в буквальном смысле набрасываются на амон.
Амон, естественно, тоже их атакует, но первыми наступают они. Посмотрите.
тоже говорит разумеется все это очень о многом и ребят крепкий и тоже явно не проходили мимо и тоже
явно и боевой опыт за спиной эти кадры которые нам показывает белорусская телевидение когда это отявлены от петы
уголовники которые ни раз ни два ни три уже сидели в тюрьме и
теперь каким-то удивительным образом оказываются во все это
вовлеченными но тоже
И давайте говорить, мирный протестующий, даже если он настроен против Лукашенко, будет ли он бросаться на вооруженного ОМОНовца?
Конечно нет, просто испугается за себя.
А здесь здоровые ребята обучены с хорошей психологической мотивацией, они нападают и демонстрируют, что они готовы вступать в схватку,
в том числе и подставляя себя, но их задача, собственно, уничтожить ОМОН.
Появились вот первые факты финансирования протестов.
Ну, я думаю, это только первая ласточка. Разумеется, на вечерние прогулки по бурлящему Минску человек с десятью тысячами долларов выходить не будет.
Понятно, что это подогрев, вот, собственно, радикалов, которых надо поочерять, потому что все хотят кушать в кавычках и, собственно, деньги нужны.
Наверное, это ни один и не видимо.
Ты бензировать страдания.
Конечно.
Пожалуйста.
Знаете, в тюрьму, как правило, попадают люди, которые не украсть, не покоролить не могут, поэтому уровень интеллекта этих людей не очень высокий, это, как правило, люди, которые всегда, всегда используют, и они фактически, ну, скажем, пешки в чужой игре, но это просто так складывается, поэтому то, что сейчас происходит в Беларуси, в общем, для меня ничего удивительного нет, это, это меню, которая на постсоветском пространстве все время предлагает запад, сначала он нашим странам предлагает сделать выбор,
между плохо и очень плохо, выбрать президента, потом выбрать парламент, навязывая это народу,
а потом народ самостоятельно может выбрать страну, которую ему нужно уехать, потому что в той
стране, которую реформировал Запад, жить становится невозможным. Но это так получается,
по крайней мере, из опыта Украины. Вот то же самое должно было произойти с Белоруссией. Понимаете?
То же самое. Когда кто-то говорит, ну, знаете, там были мирные протестующие, вот там были провокаторы,
которые жестко там противостояли силовикам, если человек
мирный протестующий вышел по своей инициативе туда
и вели, что там есть провокаторы, он должен как минимум
от них отмежеваться, то есть уйти в сторону.
Или потребовать умилиции, чтобы задержали провокаторы.
Я это говорю нашему коллеге из Белоруссии, который
очень часто становится на сторону протестующих,
рассказывает, что там нет коктейлей молотов, это мирные
люди, которые в итоге протестовать.
Ещё раз говорю, мирные люди, которые выходят протестовать,
они навязывают свою повестку.
Они не могут быть ведомыми кем-то.
Если они видят, что люди откровенно нарушают закон
и откровенно фактически стали на путь преступлений,
то им с этими людьми делать нечего.
Им нужно как мимо отмежеваться.
И когда говорят, вот там хватали всех и вся.
Правильно?
Ну, как получается ситуация такая?
Вот как здесь определить, кто мирный, кто немирный, кто
там какой?
если идет такое противостояние. Но очень важно другое, чтобы люди, которые были задержаны, в том числе
судимые они, несудимые они, если будет доказана вина этих людей о том, что они нарушили закон,
о том, что они являются организаторами или соучастниками о государством переворота,
то, зная Беларусь, я уверен, что этим людям должны дать лет по 15 минимум, по 15 минимум,
Но и этого мало.
Я напоминаю, что в Делоруссии есть смертная казнь.
Смертная казнь.
Ладно, это статья до 15 лет.
Я не об этом, Оль.
Я говорю о том, что даже этого мало.
Это не может пройти непублично.
Это нужно показать, чтобы те люди, которые так или
иначе, может быть, в этой ситуации ушли от ответственности,
понимали, что любая попытка, участие или организации
государственного переворота, она будет наказана.
Вообще, все то, что произошло в Украине, это как раз
и последствия. Оно обусловлено тем, что преступления не были наказаны.
Поэтому сегодня мы видим, в разгу преступности бьют людей на улицах и так далее.
Почему? Потому что безответственность можно все.
Власть не способна наказать людей за преступление.
А это означает, что власть не способна защитить тех людей,
которые живут обычной мирной жизнью и не намерены совершать никаких преступлений.
И не собираются они с автоматом в руках ходить по улицам, гулять со своими детьми.
Они для этого налоги платят.
Для этого существует государство, которое обязано это сделать.
А если оно это не делает, это открытый путь гражданскому противостоянию.
Если государство не способно обеспечить конституционные права и свободы граждан.
Ваша свобода и демократия заканчиваются, как говорят укончика моего носа.
Вы можете говорить мне все что угодно.
Ну, руками трогать человека, избивать, а тем более, человека в форме, кто давал присягу, да, и выполняет свой долг,
ну, это, на мой взгляд, должно быть наказуемо, и об этом должны публично знать.
Это надо показывать по телевидению, вот, человек совершил преступление, дали 15 лет, или там еще что-то, чтобы все остальные понимали, что это преступление будет наказано.
Давайте посмотрим допрос. Это белорусские оппозиционеры тоже пойманы и тоже, ну, раскаиваются, что?
вчера 10 августа я очень сотворил большую ошибку в обед я увидел запись в
телеграм канале нехто лайф о созыве людей которые хотят перемен на улице на
проспекте мошерово ближе к 19 00 я решил поехать туда я положил багажник
автомобиля Биту и поехал в сторону проспекта Мошерва. Я понял, что я сделал
огромную ошибку, я каюсь.
Кто координирует самый главный человек, который вас собирает и координирует?
У них есть, ну типа, глава всего этого движения, и он их собирает, координирует.
Они уже, он говорит им, подготавливать смеси, там биты, ну, короче, все.
Связь с ним у вас есть?
нету, нету. Ну, там знакомые знакомых.
Как сейчас относитесь к этой ситуации?
Есть чувство раскаяния, видно.
Чувство раскаяния? Ну давайте,
отделять просто, как всегда, мирный протест
от попытки государственного переворота.
Очевидно, что эти молочики там со свастиками,
эти ребята, они совершают попытку
государственного переворота,
а другие мирно протестуют.
Придан Павлович, согласен с тем,
что вы говорили по протестам,
что их любое государство будет давить всегда.
Но есть причины, о которых вы не сказали. Причины кроются во внутрь белорусских политических процессах, которые были и выборы, которые прошли в Белоруссии.
Часть общества белорусского. И вы их не признавали.
За 26 лет в стране создана такая система, когда нет диалога между оппозицией и обществом. Оппозиция нет в парламенте.
Вы признали? Нет. Где ваша дубинка?
Я ж не протестующий. Я хочу прокомментировать, что происходит сейчас в стране.
Так вот, там протест носит исключительно внутри локальный характер.
Там нет разделения на Восток и Запад, как-то было на Украине.
И связыватель с Майданом Украинским, тут парлили нету.
В Украине была позиция на Украине,
в парламенте присутствовала, в разных системах власти.
В Белоруссии ничего подобного нет.
А позиция баргенализирована, она загнана в подполе.
Честь из них живет в Варшаве.
Почему в Варшаве обвиняет?
Там все ресурсы сидят, потому что в Белоруссии не могут зачитывать.
Тихоновскую то ехала сейчас в Вильнюс.
Говорят, давайте переговоры проведем о скем.
не с кем вести, с толпой, а с кем там вести?
Не с кем вести, а остальные в тюрьме сидят.
Вот это проблема, которая сейчас вышла на поле.
Остались в Беларуси еще.
Скажите, почему, почему ваше гражданское общество просыпается только на президентких войсах?
А им не дают другого возможности.
А что мешает вам на протяжении всего периода выходить с мирным протестом, под полами,
требовать внесеть изменений в закон,
о том, чтобы там Лукашенко не верал?
Шередон Павлович, попробуйте, вытяните его, сразу запакуют.
Но там сложно, сложно, спереданно.
Нет, сложно, я понимаю.
Но это должна быть последовательная работа.
Шаг за шагом, понимаете?
А вы хотите в один день.
Ничего, мы сейчас поспим, а потом придут президентские выборы.
Мы проведем переворот, захватим власть.
И все будет хорошо.
Переворот в Белоруссии.
Приден балочи свободной страны.
Как все это делается?
Как все это делается?
Он говорит о том, что хотя бы когда-нибудь это должны были начать.
Слушайте, это идет 24 года.
Каждый президентский выбор пытается.
В политике то исчезали бесследно, то их все равно отравляли.
Это внутри белорусская проблема еще раз почеркнула.
Закон Беларуси позволяет президенту Лукашенко баллотироваться.
Это его право.
Занимайтесь изменениями законодательства.
Кто он мешает?
Постепенно, шаг за шагом, год от года.
Вы уже за 24 года что-то поменяли.
А так сидите.
Это невозможно.
Без праведливости ради.
Где хоть один кандидат?
Он же всех, когда сажает в тюрьму, он же предъявляет доказательства
и с ними сложно спорить.
Там есть финансовые кражи.
Слушайте, у него 18 резиденций, например, действующих, да.
Там ездит на майбахе, который ему кто-то подарил.
Это взятка или нет?
Он говорит, мне подарил кто-то майбах.
Он глава государства.
Правильно?
Где декларация майбах подарена?
Нет, секунду.
Мы сейчас говорим и о том, вы можете бороться сколь
угодно, долго с Лукашенко, но если вы вступаете на
тропу этой борьбы, вы сами должны быть кристально-честы.
Конечно.
Потому что вы прекрасно понимаете, если есть хоть какая-то
зацепка, ну, разумеется, вам ее не простят.
Вот и оказались все эти люди в тюрьме, и еще раз
вам повторяю.
Он уже предъявляет доказательства, а там кражи, там просто деньги, там разговор не про политику.
Жулика, как он сказал, жулика, жулика, жулика, он погоняет, посмотрите.
И еще, секунду, буквально, просто у нас Саш-Шкотс на прямой связи, мы же продолжаем пользоваться достижениями, обязательно, обязательно, достижениями, вроде бы, я так понимаю, мы пользуемся белорусским интернетом.
Саш, это правда? Ты нас слышишь?
Да, здравствуйте. Сегодня праздник в Белоруссии. Сегодня с утра включили интернет.
Народ сразу повалил в соцсети, выкладывать накопившиеся фотографии, видеоролики.
Все, что у них уже накипело за эти дни, сейчас активность в соцсетях очень высокая.
И в магазинах наконец заработали терминалы оплаты картами на автозаправках.
Тоже уже можно бесконтактно расплатиться.
Казалось бы, такие мелочи ценишь только тогда, когда на какое-то время их лишаешься.
Нам белорусские эксперты сообщают, что не корректно
сравнивать события, которые сейчас происходят в Белоруссии,
собственно говоря, с Майданом.
Я предлагаю прочитать выдержку из твоей блестящей статьи,
которая уже вышла, и в которой, честно говоря, доказано,
что сравнивать можно уместно и очень разумно.
Картофельная революция стремительно радикализируется,
и если так пойдет дальше, превратится в натуральный
Майдан.
Как-то или молотого.
На площади независимости в Киеве они тоже появились
не сразу, но как только первая бутылка полетела в цепь
ОМОНа, производство молотого на Майдане встало на промышленные
рельсы.
Барикады в Минске появилось и это, следующим шагом
может стать целый лагерь протеста, обнесенной барикадами.
Собственно, это и будет Майданом.
Нападение на силовиков.
Еще один знакомый призрак Майдана – дисакрализация
органов власти, до захвата в административных зданий
в Минске, пока не дошло, хотя попытки были.
Российский след.
Во время Майдана, по Киеву ходили слухи о самолетах
с российским спецназом. Тогда их так и не нашли. Зато их нашли и среди белорусских силовиков.
На деле информация, конечно, оказалась фейком.
Саша.
Да.
Ну что, насколько это походит на Майдан?
Ну, смотрите, я бы не говорил, что это похоже на Майдан. Я бы говорил, что напрашиваются аналогии с кейвским Майданом и вот эти перечисленные факты.
но включая в том числе применение фейерверков против белорусских силовиков, все это как бы
похоже на то, что происходило на Майдане, но это все пока в миниатюре, я надеюсь, что это в миниатюре и
останется. И здесь есть главное отличие от Майдана, это то, что нет определенного ядра лидеров,
которые направляли бы протест, которые формировали бы хоть какую-то повестку, повестки вообще
нет никакой, на самом деле, в белорусского протеста, и нет точки притяжения, куда все могли бы
стягиваться в какое-то одно место, тем самым фиксируя этот протест на одной точке, собирая
вокруг себя, расширяя, расширяя, испуская метастазы и так далее, и так далее. В Минске этого нет.
В Минске есть такая координация сетевая, то есть через телеграм-каналы, которые, ну как мне кажется,
ведутся либо из-за границы, либо из какой-то дип-миссии в Минске, потому что вот шарашек
по 10 постов в минуту с видеороликами, вот эти двое суток в Белоруссии было невозможно. Не было
таких возможностей интернета. Это спутниковый интернет, который кому-то кто-то предоставлял,
но так, чтобы была какая-то централизованная координация действий, ее нет. Я не исключаю,
что люди, именно радикалы, которые нападают на сотрудников правопорядка,
имели какой-то опыт, в том числе киевского Майдана. Возможно, это были сами
Беларусы, которые ездили в 2014 году туда, как для курса повышения квалификации,
либо это может быть сейчас, приехали какие-то ребята из Украины поделиться опытом.
Возможно, просто вспомнили этот опыт и решили попробовать его применить,
Но здесь ещё одно отличие. Всё-таки белорусские силовики действуют достаточно жёстко, если не сказать жестоко.
По мне, так, эта жестокость, ну, чрезмерная, очень чрезмерная.
И вот здесь важно отметить, что речь не идёт о всех протестующих в Киеве.
То есть есть определённая прослойка действительно людей готовых на прямое столкновение с силовиками.
Это, как правило, либо националисты, либо фанаты, которые, впрочем, тоже могут быть правыми фанатами.
Ну и такая вот пансиональная молодежь, которая, ну, нравится движение, вот это вот нравится, вот это не подчинение, праздник, не послушание, если мы берем протесты не ночные.
А вот, ну, к примеру, сейчас, буквально 10 минут назад, тут у местного рынка собирались женщины и девушки.
выстраивались в цепь и протестовали против жестокого обращения с людьми со стороны милиции.
Кстати, вот если дальше так пойдет, то тут возникнет просто новый протест,
который будет направлен против силовых органов, которые просто вот вот вытворяют,
вытворяют, что хотят. Или там с 7 до 10 вечера, когда они собираются в центре города люди,
это не радикалы. Это обычные менчания, которые не согласны с результатами выборов.
Они выходят, они хлопают в ладоши, они что-то там скандируют мне очень ладно.
То есть это обычные люди, там среди них есть женщины,
среди них есть подростки, среди них есть пожилые люди.
И по отношению к ним, милиция ведёт себя ровно так же, как по отношению к радикалам.
Я вот такого раньше не встречал, когда ты стоишь, ты не знаешь, с какой стороны тебе прилетит.
Полиция, милиция, у неё там своя сактика, они по одному ей,
И по одному им известному принципу, просто хватают людей на улице,
даже просто прохожих подъезжают два микроавтобуса.
Из них вылетает там сразу человек десять, такие летучие эскадроны.
Человек десять в черной униформе, в черных балаклавах.
Вот на фоне Минска они выглядят очень словейче.
И они просто берут, хватают людей, закидывают микроавтобус и увозят.
Все, а людей потом, как Сема Пегова или Ельи Петолева или Солопова,
ищем там сутками, ездим по СИЗО.
Поэтому я не стал бы по одному ребенку грести всех протестующих.
Действительно, очень большое количество менчан возмущено выборами.
Они высказывают это на улицу.
Еще больше менчан становится, к ним присоединяется,
после того, как насмотрится в видеороликах о действиях милиции,
во дворах своих, на улицах.
То есть протестная волна отбирает обороты.
Разумеется, не хочется вставать на сторону полицейской агрессии
или пролицейского, тем более произбола, если то, что ты описываешь, правда.
Но тем не менее, может быть, вот эти вот жесткие полицейские действия и привели к тому,
что белорусский протест долился по сути всего два с половиной дня, они просто всех разогнали,
а на Украине отсутствие этой жесткости закончилось тем, что там до сих пор продолжается это начавшееся в 14-м году чертовщина.
Ну, я бы не был так оптимистичен, что протесты закончились, вот сейчас я сижу,
вам, наверное, не слышно, но за окном едут машины и гудят, за окном идут люди и что-то скандируют,
то есть спарадические такие точки возникают, но это вот что именно мирные протестующие,
которые, ну, дальше аплодисментов на улице друг к другу и ношения белых ленточек на руках,
они дальше не идут, но подождём, что там будет выходные, когда начнутся
знамеченные уже очередные акции, там с пятницы по воскресеньям вроде они
сегодня писали. Наверняка у минских силовиков на подкорке, конечно,
записан опыт их киевских коллег, которые, ну прямо скажем, потерпев поражения на
мои данные, оказались единственными козлами отпущения. Конечно, Минские
силовики не могут не думать об этом, но вот я не могу все-таки не отметить, что
жестокость, которую они применяют, она чрезвычайная и совершенно неоправданная.
Ладно, когда они ее применяют по отношению к действительно радикалам,
которых, ну правда, надо жестко нейтрализовывать, там люди, которые
бросают, которые пытаются отнять у государства манахолино-носилия совершенно
такими непотребными средствами, как телемолота, ведь, конечно, надо задерживать жестко, но
когда идет милиция с помповыми ружьями и обстреливает жилые дома в спальных районах, да, на них выкинули
дверь, но это не повод стрелять по окнам, это повод зайти в этот подъезд, подняться в эту квартиру и
и задержать человека, который кинул оттуда дверью, но это не повод стрелять реально, стрелять по окнам в вверхном городе.
Когда едут они в машине, в этом бусике, из машины на ходу стреляют по людям, но это тоже это что-то невероятно.
Я с таким не встречался в самых гнусных точках. Меня с журналистами, как себя видут, извините, местные силовики, это просто вот ни в какие рамки, понимаете?
Наверняка вы все видели эти видеоролики, вот вчера вечером избили наших журналистов в Белоруссии, Кансамула, просто вот ни за что.
при этом у них аккредитацию, удостоверение, жилеты с надписью пресса.
И такое отношение, когда они говорят минские силовики,
мы сами изгомили, у меня вчера было день рождения,
а позавчера у меня была годовщина свадьбы,
а я с вами, гадами тут из-за вас, не могу это все с семьей отпраздновать.
Нет, если была аккредитация, если был жилет пресса,
то все это, конечно, требует расследований.
Давайте исходить из того, что это расследование будет
произведено и привлечение к ответственности, как следствие, разумеется.
Спасибо огромное, Александр Котс по интернету.
Интернет в Минск вернулся, но прямой связи с Белоруссией.
Саш, будь, пожалуйста, аккуратен.
Спасибо.
Если мы говорим про протестное движение и как там координируется,
то зачастую руководители этого протестного движения
как раз прикрываются званием журналистов.
Либо они кричат, что они журналисты, либо они кричат, что они блогеры,
они тем самым как бы себя пытаются защитить, чтобы не попасть под замес.
И иногда с нашей страны неокредитованные журналисты
также попадают в такую историю,
но это как бы особенности их профессии, риска.
При этом они должны понимать, где они находятся.
Акредитоваться, может быть, не удалось.
Но встать на другую сторону, например, за ОМОНом и не пострадать,
это тоже возможно.
Все взрослые люди это понимают.
С другой стороны, мы видим такую четкую координацию в движениях,
потому что работы сразу несколько источников.
Да, правильно, назвали Польшу.
Оттуда идёт основное руководство всеми эти протестами движения.
Мало того, когда говорили про отключение интернета, я несу маленький нюансик.
На самом деле отключали площадки.
Вот что сделало КГБ Беларуси, она отключила площадки.
Это там ВКонтакте, Вайбер, но не всё они смогли.
КГБ Беларуси, в этом не признается?
Ну как бы не признается, есть данные.
Запад отключил?
Да, ну, а здесь прозвучало очень интересно.
КГБ Беларусом неудобно жить в Беларуси?
Саша сказал, что были отключены банкоматы.
Я скажу, это не интернет, это GPS-сигнал.
А GPS-ом у нас кто владеет?
Это было то же самое в 2003 году в Ираке, когда отключили интернет и отключили GPS.
И там начался хаос.
Здесь прослеживается эта рука, да, прослеживается.
Сейчас включили это все.
Ну, посмотрите, все вот эти протестные картинки для чего они нужны.
Они нужны для одного, чтобы из них склеить определенный ролик,
выплеснуть его куда-нибудь на Euronews или еще куда-либо,
Чтобы там, на основе этих роликов, судили о том, что происходит в Белоруссии,
и у европейских политиков появлялись шансы, открыто выступают.
Смотрите, насилие, протестное движение, чтобы вводить те же самые санкции.
— А нас про это чего судить?
— Ну, понимаете, есть, конечно, нормальные картинки и так далее. Не хватает.
Я вижу, что не хватает нормальных картинок, что там происходит на самом деле.
Люди питаются тем, что им получают они через свет сеть.
При этом они никогда не спрашивают откуда этот источник.
Источник может быть откуда угодно.
И разобраться в этом источник, неправдивый он, неправдивый они не могут, они судят, потому что им показали.
И сейчас действительно вот Саша говорит, включили интернет и выплеснулось это все.
И при этом в этом огромном море информации очень много информации, которые сделаны.
И конечно это заводит на людей.
Люди, несмотря на то, что происходили вот эти вот события, я вам скажу, что люди выходили на работу.
Ходили на работу, на заводы, на фабрике.
Мы видели эти картинки, когда протестовали, тут же рядом в пиццу ели люди в кафе.
Ну, то есть там, вы смотрите, там, конечно, есть люди, которые вышли, которым нет работы молодежи.
Вчера за бастовки были некоторых заводов.
Ну, у некоторых были, но смотрите, когда идет такой
мирный процесс, они вышли и говорят, нам не нравится
ним.
Средним всегда появляются группы застря, они действуют
четко по сценарию.
Если внимательно смотреть кадры, которые показывают,
вы всегда увидите этих руководителей, они четко выделяются
футболками, атрибутикой, они дают команды, что делать,
когда они тут же появляются инвентарь, есть опытные
люди, которые быстренько собирают вот эти баррикады,
люди, которые уже подвезли к октейле Молотова. Мы видим, что этот процесс затягивает мирных людей в этот
протестный процесс, который будет с кровью и с жертвами. Тоже самое, что в Беломатане.
Повезнем нашим телезрителям, чтобы не было никаких вопросов, по всяком случае они не
оставались, были задержаны вчера и россияне. Покажите нам, пожалуйста, во-первых, эти кадры,
но россияне оказались тоже не просто так россияне и не случайно приехавшие туда, как раз люди,
но не под журналистским прикрытием, они должны были наблюдать за выборами, при этом на
на белорусском телевидении указано, что они были в состоянии алкогольного опьянения.
Это их дело.
Оказалось, что они сотрудники так называемой открытки,
то есть они прямые подчиненные господина Ходорковского.
Давайте мы посмотрим допрос.
На нынешней ночью Следственный комитет подтвердил задержание в Минске
двух граждан России, Артемова Женкова и Игоря Рогова.
У обоих были признаки алкогольного опьянения.
В данный момент они находятся в статусе подозреваемых по уголовному делу
об участии в массовых беспорядках.
По сообщениям в российских СМИ, оба являлись координаторами
организации «Открытая Россия».
В Белоруссии они приехали якобы наблюдать за выборами,
но кредитации для этого у них не было.
Само открытую Россию связывают с беглым российским олигархом
экс-владельцем нехтяной компании «Юка» с Михаилом Ходорковским.
Организация в России внесена в реестр нежелательных.
В отношении активистов «Открытая Россия» неоднократно
возбуждались уголовные дела за осуществление деятельности,
признанные на территории России и нежелательной.
Сам допрос. Давайте все-таки увидим после рекламы, сейчас нам надо на нее прерываться, но прежде срочные новости приходят они из того самого Пресненского суда, ведь сегодня должно было состояться заседание по делу Михаила Ефремова, несмотря на то, что вчера он был доставлен в реанимацию Бодкинской больницы с инсультом, инсульта провергли, но вот заявление господина Пашаева, это его адвокат.
Когда вы с ним встретились, вы увидели, в каком он был
состояние.
Можете описать, что за заменители, может быть, ему же было не
хорошо.
Знаете, есть овощ, у него вообще никакой, разговаривать
не может.
Вообще, без сознания, что-то говорить в непонятном языке,
спрашивает, что-то я вообще ничего не понятно.
Это еще до суда, да, вот когда вы с там встретились?
Зали сюда, влезу, приставу.
А когда уже я вмешивался, я когда врачи говорят,
Его надо госпитализировать немедленно, они согласовывают, можно его отпустить в больницу.
Я не знаю, кого судят.
Да, очень много свидетельств о том, что это инсценировка.
Тем не менее, мы, конечно, хотим, чтобы с Ефремовым все было в порядке и сразу после рекламы подробностей.
Отвлечемся от Беларуси с Данила Ефремова, которого накануне увезли в реанимацию с подозрением на инсульт улучшилась, угрозы жизни нет.
привели в палату, состояние оценивается как стабильное, средние степени тяжести, но на сегодняшнее
заседание он прийти не смог. При этом, по словам представителей потерпевшей стороны адвоката
актера Альман Пашаева, еще до приезда скорой умудрился поставить ему диагноз. В конечном итоге инсульт
официально не подтвержден, суд направил в больницу запросы о состоянии здоровья Ефремова и перенес
на 18, теперь аж августа, та со ссылкой на медицинские службы сообщает, что к этой дате подсудимого могут уже выписать.
Давайте мы поговорим с господином Добровинским, он на прямой связи.
Александр Андреевич, здравствуйте, вас приветствую.
Прежде чем задам вопрос, давайте зрителям напомним, как развивались события,
потому что жуть жуткое и сознание теряли, и лица билели и замертво падали.
Как это выглядело? Смотрим.
Невиномен! Невиномен!
Свободу, Миша, я прямо ухожу!
Миша наш не виноват, не сидел он за рулем.
Я это знаю, я провел расследование.
Скоро только что приехал. Здравствуйте, это Михаилу, не знаете.
Я же не ясновидящий.
Как Михаил себя чувствует?
Он без сознания.
Держим, держим. Все, стоим.
Александр Андреевич, дорогой, как человек профессиональный, как человек многоопытный,
расскажите нам, пожалуйста, что все это значит.
Вчера было объявлено о том, что это инсульт.
Мы в любом случае желаем выздоровления, чтобы это не было.
Ефремову сегодня говорят, что инсульта не было.
Что это вообще такое у вас происходит?
Смотрите, есть несколько версий происходящих событий.
Ну, первое, поза вчера, все началось поза вчера, когда говорят, что вызвали скорую помощь Михаила Легочу, и он отказался от госпитализации.
Есть другая версия, которая говорит о том, что не он отказался от госпитализации, а скорой помощи его не отвезла.
Знаете, за что купил, за то продал, но просто рассказывают такую историю.
С другой стороны, появилась, помните, я дал в эфир очень и очень важный ролик, на котором мы видим Михайловича, выходящий из машины, из его автомобилей, который происходит буквально несколько секунд спустя после того, как произошла трагедия.
Если, тоже версия такая, да, если это неправда, что происходит с Михаил Олеговичем и это актерская
постановка, что я не верю, потому что я всем верю людям, то, конечно, защитие должно было
понадобиться какое-то количество времени для того, чтобы, знаете, передислацироваться. Но давайте
верить в то, что это все так, и с Михаилом Леновичем случилось то, что случилось, он
выздоровит, 18 числа появится. Теперь что касается инсульта и что там еще было подозрение на инсульт
и на инфакт, ну да да, делается в том, что инсульт и инфакт это такие вещи, которые очень легко
устанавливается, понимаете? МРТ и КТ. И сразу понятно, есть инсульт или нет инсульта.
А если это инфаркт, то тоже это сегодня элементарно делается, потому что на сердце должны там
появиться какие-то рубцы и так далее. Это вообще совсем все просто. Страшные вещи, но они видны на кардиограмме, да?
Да, да, да. Знаете, вот и тут обмануть нельзя, и никакое актерское мастерство не даст оснований
возможности залезть в черепную коробку и там что-то отрофировать себе, не знаю,
там 2 сантиметра или там сантиметра, или это невозможно просто.
Поэтому давайте надеяться на то, что Михаил Олегович выздоровит 18 числа будет.
Но я хочу сказать, что это внесло некоторые корректировки и мою работу.
Дело в том, что у меня было приготовлено завтра, вы простите,
Но вчера у меня был приготовлен гражданский иск, который я пока по временю заявляюсь.
И с тем, что на Михалолегоще Плох себя чувствует, давайте верим, что он Плох себя чувствует.
И все, что он услышит в этом гражданском иске, может быть плохо отразится на его здоровье.
Поэтому я принял решение, пока по времени.
Я его обязательно заявлю, когда Ифремов Михаил Алексеевич будет себя чувствовать лучше,
но пока решил несколько дней по времени с этим.
Давайте подождем, чтобы ему стало хорошо, потому что от услышанного и увиденного ему станет плохо, и я не хочу быть этому виной.
Что же касается всего остального, то два дня подряд приезжают потерпевшие, которые должны были выступить и дать свои показания на студии.
Я напомню, что я представляю вдову их сына и родного брата, они приезжают из Рязани и каждый раз уезжают, к сожалению, ни с чем.
Но я надеюсь, что в 18-е числа мы все продолжим, и судебное заседание продолжит в своем числе.
Живите, пожалуйста, мы видим, что через учаяние давление на вас оказывается на семью адвоката.
Мы на кону не наблюдали такой фрагмент, как на вас волосатый чудик напал джигурда его фамилия.
Давайте фрагмент посмотрим, вы прокомментируете.
Добровинский, Паниковский, диплом. Где диплом? Ваш. А? Динозавтором году я-то отойду.
Фейки запускать не нужно. Фейк, на котором компьютерная градика. Я это докажу.
Или повыше вам. И в Америке у тебя нет никакого вопроса.
Понятно, это не ваш клиент, а других специалистов. Ну, что это было?
Смотрите, человеку надо свой перформанс показать, да, и свою значимость.
Поэтому, знаете, есть такое русское выражение каждой бочки-затычка,
но если ему интересен мой диплом, то он может обратиться в ваку,
потому что я кандидат юридических науки защищался в академии,
которая тогда называлась еще милицией.
Академия милиции.
Была очень интересная закрытая тема.
Было это давно, так что...
Но, видите, какое дело? Слушайте, а человеке забыли.
Он никто, звать никак.
Его называют
городским сумасшедшим.
Ну, называют-называют.
По крайней мере, ваш коллегу Владимир Соловев, его так называют.
Поните, в чем дело?
Ему надо снова показаться,
и снова что-то, с какой расследований может вести этот человек, когда действительно он
должен быть скорее пациентом, нежели чем клиентом. Что тут комментировать?
И еще, если есть такая возможность, в самом деле не хочется выступать каким-то образом,
чтобы кому-то показалось издевательство. Но странно, ведь вчера произошло, например,
сыном Ефремова, который сказал, что его переживания связаны не столько с событиями,
которые развиваются сейчас где-то в районе Пресненского суда, сколько со спартаком,
там со спартаком, что-то случилось совершенно невнятное, несправедливое,
в смысле был назначен пенальтией, вот поэтому стало Ефремову плохо. Вот на этом фоне он вообще
может смотреть телевизор или как это выглядит ну вы знаете как вы делаете как да я бы
совсем гнобить михаил Олеговича не хочется наверное скорее нет потому что ему закрещены все
действия связаны с получением там информации интернет и так далее но ведь всегда можно сказать
что это не я смотрел телевизор телевизор смотрел там не знаю кто-то из из домашника я мимо
проходил, увидел назначенные пенальтии, да, и все такое. Ну, послушайте, давайте мы постараемся
пожелать Михаил Олеговичу скорейшего здоровления, что он вам появился на суде, и чтобы у него были
силы выслушать приговор. Спасибо. Спасибо вам огромное. Спасибо большое, господин Добровинский на
прямой связи. Человек, который представляет сторону потерпевших, я напомню, 9 июля произошла
Страшная авария на садовом кольце, автомобиль, джип-чироке с Ефремовым
за рулем. Теперь мы уже это знаем доподлинно. Вот эти самые эксклюзивные кадры,
которые, говорил Дубровинский, видно, как первые самые секунды из руля выходят
именно Михаил Олегович. Погиб человек. Погиб человек. На встречную полосу заехал
джип Ефремова. Человека доставили в реанимацию, но спасти, к сожалению, не смогли.
сейчас временно остановился просто потому что Ефремов тоже в больнице ну или во всяком
случае из больницы уже выписан но продолжает себя чувствовать плохо давайте мы как люди
приличные деликатные не скрянем не станем высказывать свои мнения на этот счет соображения не
станем высказывать пусть все просто выздоравливают а мы перенесемся опять на этой матче был мне плохо
не стало не стало нет вы переживали или вы за госпром переживали
не переживал обидно досадно ну обидно ну в смысле ладно нет нет не ладно
была это другая история другая передача так тоже переживет давайте
пожалуйста про допрос открытки внимание на экран место проживания
россия город твель что здесь делаем отдыха астрисичка цели приехал в минск я тоже
Я тоже из России приехал в санаторий, сегодня отдыхал в Минске с другом.
Какой санаторий? Журавушка.
Ну, очевидно, даже здесь комментировать нечего.
Вообще, риторический вопрос, зачем приехали люди Ходорковского в Минск?
Тем более открытая политика по-россии.
Да, что там в Белоруссии делать, причем это деньги, командировки. Понятно.
Дело в том, что вот в Белоруссии это еще не вода.
То есть Ходорковский же объединил Россию и Белоруссию.
Его люди действуют на две страны.
Дело в том, что в Белоруссии еще не Майдан.
Это такая генеральная репетиция разведка боем, подготовка.
Сейчас будет очень большой разбор у кураторов полетов,
где они сработали и будут дальше атаковать.
Вот мы говорили, есть ли различия
общее между Майданом Киевским и Белорусским.
Вы знаете, методика и техника различная может быть.
Но две вещи абсолютно такие,
стабильные, глобальные, доминирующие.
Это внешнее влияние, внешнее, оно доминирующее, а не внутреннее.
Вы что думаете, вот этот 10 тысяч принес у них трудовых сбережений?
Сейчас. Оттуда. И под учет.
А 10 тысяч немало?
А вы знаете, там вон там, ну я еще немножко вороватые.
Вот, когда я смотрел вот эти кадры, это технология.
Когда я смотрел кадры протеста возле посольства Белоруссии в Москве,
и там один куратор кричит, и все кричалки поддержат.
Он молчит, они молчат.
и призывай давай Хабаровску, давай Хабаровску, а вдруг кто-то
подстоять приходили, так вот смотрите и начали кричать давай Хабаровску
первых надо всех выдворить но а вдруг кто-то с Хабаровска подойдет а за чем там
сразу сразу опа Хабаровск есть и так далее все под отчет поэтому еще и
вороватое перед деньги кураторы знает еще нет названия вот я имею контакты с
с Украиной, и некоторые люди говорят, уже в штабе Сакашвили,
это как дикая гусь, они же везде летают, он уже заявил,
что он готов приехать и консультировать и так далее.
Они продумают уже две названия.
А мне понятно, кого консультировать.
А вот Тихомирову они хотели консультировать.
Тихановская она уехала.
Но у нее появилась подружка, но в том смысле, что не появилась,
она всегда была рядом с ней.
Но Колесникова теперь тоже хотела бы поучаствовать.
В этих событиях на секунду вас прерву, давайте мы ее послышим.
Мы с болью смотрим на то, что происходит в стране.
Мы просим действующую власть не игнорировать волю людей,
не топить ее воде из водометов, не оглушать гранатами,
не колечить пулями, не забивать ее дубинкой, не закрывать в камерах.
в камерах. Мы видим на улицах обычных людей, которые
хотят перемен. Мы просим действующую власть остановить насилие,
прислушаться к воле народа. Эти люди никуда не исчезнут.
Они уже не смогут забыть о происходящем. Они не смогут
жить как раньше. Им не сотрёшь память. Их не заставить подчиниться,
не запугать и не задобрить. Им нужны перемены.
Очень проникновенно.
Да, очень-очень.
Видать, я только что сказал, что не верю.
Так вот, в штабе Саакашвили уже поступили команды,
работайте над лозунгом и кричалкой, это уже всё
надо.
И там уже два названия есть.
Революция белых рос. Замейте, белых рос.
Картофельная революция.
И вторая, которую придумал, там у него есть такой клон,
говорит, давай я революцию бульб заделаю.
Бульб? Бульб? Бульб?
Бульб, бульб. По-скорее всего, выискать вот это.
Белые, росы и так далее, и так далее. Что-то, что-то зацепил.
Еще песню Ласкова Майя возможно.
Теперь, как вы обратили внимание на поведение молодых людей,
то я вам скажу так.
С сожалению, президент Украины сдал преступный приказ,
как и министр внутренних дел, и наш Беркут не применил
оружие, имея на это законное право.
Они горели и своим телом стояли, защищали людей.
И сегодня отвечают перед законом.
Но вот здесь действия, если взять их наложить на традиции
законы Соединенных Штатов Америки, они уже стреляли.
Нападение любое стрельба, а тут ногам и сбивая и так
далее.
У нас же, какая традиция заложена из советских рыб, он еще
побазарить. Надо же поговорить, в Америке нет. Сказал, стой, будешь стоять, только не выполнив,
ты потом можешь обжаловать. Но указание полицейского закон. У нас такое, что надо поговорить.
Но огнестрельное оружие на протесты, конечно, последнее дело.
Поэтому данным вслечи необходимо сегодня пересмотреть все нормы и привести в соответствии к тому, что происходит.
Вот есть такая, например, я как юрисоварю, вот есть, например, такая операция. Перефат.
Это все понятно, что делать, если есть угон там или другие какие-то события. И здесь
Здесь, вероятно, надо четко продумать, чтобы журналисты понимали, если они как-то обличены и так далее, имеют право.
Этот квадрат особый. Почему они не пошли на мирные акции? Ведь мирные акции соврали больше, да?
Вот вышли с цветочками, стояли б люди, общались, детей бы, например, им нужна кровь, следующая-то кровь.
Вот грузины, которые там же давали показания в прокуратуре, они говорят, мы расстреляли Майдан украинский.
А теперь несколько, ну такая, как бы посыл Белоруссом.
В ноябре прошлого года провели опрос и кто из мировых лидеров вас больше всего вызывает уважение.
Знаете кто? Лукашенко, украинцы сказали 66 процентов. Сегодня, я думаю, 80. Знаете почему?
Потому что ценишь, когда теряешь. Украинцы помнят. Так вот я обращаюсь к тем, кто хочет перемен.
Там в этом опросе не заслужено, почти все Путины не любят.
Ещё раз. Это отдельно статья по одной причине, потому что такой Путин. Вы знаете, всё было направлено против Путина.
Лукашенко приехал, поздравлял. Первая встреча, это была её ошибочная. Это переворот. И встретился с тем, кто совершал переворот, этот Турчин.
Так вот, посыл мой такой. Ребятки, а давайте, как говорят на фронте, махнём, не глядя.
И заберем хотя бы на недельку Лукашенко в Украину, он нам обещал за три дня наведет порядок
эту точку, а вам отдадим кого-то, прыгу, ваше не было, еще лягарка Порошенко. Томас, получите.
По-украински заговорите. Хотите, новое лицо можем отдать. Новое, то есть вы выбирать будете.
Которые обещали. Новое, старое.
Армию вам разрушить.
По высе. А земли же еще не продала.
Белоруссия еще не продала.
Да то модный парень.
Белоруссия забыли про хатынь.
Так, вы вам порубия подгоним.
У вас есть там дом про союзов?
Не забыли, конечно, Белоруссия про хатынь.
Вы так жигали его пособники, которые были бентеровцы
при том, как жигали в хатыне.
Вы хотите, что?
А если эти белоруссы не забывают про хатынь,
то зачем они слушают предложение?
предложение высказывали странных, украинских спецслужб,
во главе которых те самые люди, как известно.
В. Боля, я хотел бы закончить одним только, вот хотел бы по силам.
Украина пошла на самопожертвование, так случилось в Украине,
чтобы быть наукой и для Белоруссии, и для России,
чтобы потом эти две страны помогли и Украине стать на ноги.
Ведь сегодня созданут, и еще хотят создать,
создать Анти-Россия в Белоруссии. И тогда первый украин,
Соросовский фронт в Украине, второй Соросовский фронт
в Белоруссии будут атаковать кого Россию. Мы же это понимаем. Это
внешнее вторжение. О какой демократии там идёт речь.
Но они скачат, тот москаль в Минске не кричат.
Ну вы знаете, на самом деле вот что мы сейчас делаем. Мы подводим некий итог того,
что произошло. И по большому счёту...
Нет, нет, действительно подводим, потому что, смотрите, вот мы обсуждаем действия, например,
правоохранительных органов. И первый день, вот все, кто так или иначе имеет дело с военным делом,
простите за тофтологию, все заметили тогда, как себя вели первый день, значит, ОМОН и там,
и другие службы. Они вели себя неуверенно, было это видно, они понимали, что что-то не даром возникло,
это эффект Беркута, вот это все, все это было, это чувствовалось. Второй день произошло то,
что поняли, что власть не сдаёт и значит все нормально, надо действовать как согласно
поступающим приказам. Действительно перегнули палку именно потому что, потому что первый день
было некое такое бездействие, это правда. И может быть, об этом сейчас много говорят, что может
бы где-то они поступили там, как бы, применили чрезмерную силу. Но их можно понять. Я не перебивал,
а? Их можно понять, их можно понять. Мы сейчас говорим о том, что сценарий, к сожалению, вот,
помните, мы обсуждали, когда все это началось. Были, только вопросы возникали. Есть внешние
управления ситуацией нет, сейчас мы уже понимаем, есть, оно очевидно и оно проявилось очень просто.
В первый день они сами не знали, как использовать ситуацию, но когда появились коктейли, стало очевидным,
чтобы раскручивается определенный сценарий, когда появились ребята в определенной экипировке,
заметной, все это стало очевидным и стало понятно, что значит это не просто вмешательство,
Это очевидный сценарий, который раскручивать начали после того, как посмотрели, какой можно примениться. Видимо, сценарий было несколько.
И решили вот применить этот, потому что им показалось, что Майдановская ситуация проскочит. Но не проскочила. А почему?
Ну, тут много факторов. Один из факторов, конечно, то, что безусловно в Беларуси нет той опоры, к сожалению, которая была у националистов на Украине.
на Украине. Это так, и это надо признавать. Там были люди, которые воспитаны в русофобии,
национализме, не любили России, а они были опорой того, что там происходило на Майдане,
во многом. Здесь таких людей нет. Я хотел бы отметить, кстати, ведь все, кто выходил,
они ведь против фразей фактически не выступали, не было этого.
Но если любят Россию, так нас поддерживают, да.
Все по-русски говорят.
Но, опять же, известно, что те люди, которые подключились к процессу потом,
они попытались как раз-то перевернуть, что давайте, ребята, ну кто виноват?
Русский спецназ.
Русский спецназ.
Вот он все. Ребята, вы все правильно вышли.
Мирный протест. Но русские вам не дадут.
Опять русские виноваты.
И начали эту ситуацию раскручивать.
Я так понимаю, что господину Зеленского
во-первых, возник к нему вопрос
по поводу 33 наших ребят.
И этой провокации ему за это придется отвечать.
Ему придется отвечать еще и за это.
Потому что явно
действует его люди.
Явно он крышевал эту ситуацию.
Ему господина Лукашенко надо объясняться.
Он ему звонил перед интервью с господином Гордоном и говорил, какой он там прекрасный президент Беларуси и так далее.
А теперь ему президент Беларуси имеет право задать.
Ты что, на майте территории-то творил?
Мало ты одну провокацию совершил?
Так потом ты еще людей допустил с другой провокацией.
А теперь они ему еще и западные, я имею в виду, кураторы не разрешают поздравить даже Лукашенко,
чтобы попытаться с ним помириться.
Там не будем уже показывать, есть информация о том, что там Лукашенко запросил телефонный разговор.
Зеленский не стал отвечать, но это вообще-то скандал, международный, можно его считать международным или нет.
И что касается спецназа русского, если есть возможность, ребят, покажите, пожалуйста, эту цитату, этот скрин на нехте.
Польское издание, сегодня утром появилась информация, что руководителя этого издания за его антироссийскую, видимо, антибелорусскую деятельность убили,
и он уже найден мертвым, потому что он не выходил на связь в четырех утра.
А потом, где-то к одиннадцати ближе, они вышли на связь, сказали,
нет, нас никто не не убил, мы просто спали.
Поэтому все хорошо, не волнуйтесь.
Скоро вернемся, шестьдесят минут.
Стоило появиться нашей замечательной вакцине от COVID-19 в России,
как коллективный же запад заклеймил ее, сказал ненадежно.
Американские политики стали спорить,
о том, проиграна ли гонка вакцин или нет.
Смотря на это, нашлись и те, кто Россия в нелегком деле
нашим поддержал, лидеры нескольких стран уже отблагодарили
нашу страну заработу, а президент Сербии заявил,
что готов на себе испытать российскую разработку.
Недовольство американцев, сейчас насладимся.
Нельзя обвинить Кремль в том, что он недооценивает
пропагандистское значение своей вакцины.
Они назвали ее спутник.
В честь советского спутника, который положил начало космической
гонки.
Это гонка вакцин, который, как заявил Кремль, он выиграл без особых усилий.
Смысл заключается не в том, чтобы разработать вакцину раньше всех,
смысл в том, чтобы вакцина была безопасной и эффективной,
как для американцев, так и для людей по всему миру.
Россия не подобралась к нам даже близко.
У нас шесть разных вакцин в разработке на третьей стадии испытаний,
а они, похоже, еще до этой стадии не дошли.
Американцы стоят знать, что пара вакцин из этих шести уже в финальной стадии,
И через несколько месяцев у нас будут сотни миллионов
доз.
На российских ученых, разрабатывающих вакцину,
оказывается, чрезвычайное политическое давление со
стороны Кремля с тем, чтобы быть первыми.
Я думаю, что Владимиру Путину очень нравится идея о
том, что российские ученые первыми начнут избавлять
мир от пандемии.
Вакцина может быть небезопасна, она может вообще не работать,
но Россия, по крайней мере, может провозгласить себя
сверхдержавой, которая разработала технологию, которая
спасет планету.
– Алексей Леонидович, то есть получается, Путин настолько
хочет быть первым, что не пожалел даже собственную
дочь, а также Дутерта и Вуччуча, которых убедил
тоже уколоться вакциной.
– Ну, если походить в детской логикой, то, конечно, это
всё выглядит…
– Американцы, на этих нем не применимо, серьёзные
люди.
– Мэйтю Чанс на Балховне, на Кутузовском проспекте.
В этой истории замешаны очень-очень-очень много зеленых денег.
Так.
Поэтому это не значит, что нельзя оперировать...
Гривен, наверное.
Ну, их не гривен.
Made in USA.
Вот.
Но это не значит, что нельзя применять в спорах всякие кривые аргументы.
Если дочь Путину сделала прививку, значит, вакцина уже точно безопасная?
Ну, в этих кругах там не делают ничего на овось.
Но естественно, просто обыватель может сложиться впечатление, что вот там вирус появился после
Нового года, и вот Тенате уже у нас есть прививочка, и мы там ради того, чтобы отрапортовать раньше как
седьмом ноября, а тут вот просто вот, чтобы сделать приятное первому лицу, мы вот взяли ее и на коленчике.
Не называйте это мнение обывательским, это мнение Дональда Трампа, Майка Пампео и так далее,
и тому подобное, огромное количество европейских лидеров рассуждают с той же логики.
Ну, вы же понимаете, им надо рассуждать так, чтобы их поддерживали их не массы.
Вот вы врач. Вы бы укололись за себя эту вакцину?
Конечно. Я тоже очень жду.
А я нет. Простите, безусловно.
Нет, ну тут понятно, что очень много эмоционального, в том числе.
Я верю, что я сказал, что последствия пока не предсказуема,
и я по простоте душевной дождусь этих последствий.
Я объясню.
Вот, конечно, третья фаза исследования, она подразумевает, ну, какой-то срок 30-х человек.
Во-первых, и по времени, и по времени, ну, как ребеночка невозможно родить за 6 месяцев здорового,
а только за 9, так же и вот это вот этапы его невозможно проскочить. Но тут важно еще вот в
производстве конкретно вот этой нашей вакцинии. Надо понимать, что она появилась не вдруг,
она стоит на фунтах, но там есть ноля, разумеется, конечно, длиной почти в 15 лет. Вот и
как при прививка царс, как от мерз, как от Эбел, все они конструируются примерно по одному принципу,
просто вот на носители из Адена вируса нацепляются отдельные белки, которые вот характерны конкретно
для каждого из этих возбудителей. То есть это не из космоса взялось. Что это за политические игры?
Но много эмоционального, но много и рационального, ведь они сплютливо говорят,
что не пройдено третью фазу испытаний. Смотрим, что говорит ВОС.
У нас есть 165 кандидатов вакцины. Есть 6 из них, которые проходят третью фазу испытаний.
Наша вакцина только приступает к этой фазе испытаний.
Как же Дутерта?
Спасибо, господин Дутерта, за то, что принимают участие в нашей третьей фазе.
То есть мы только приступаем к этой третьей фазе.
И регистрация, это у нас ограниченная. Если третья фаза закончится провалом, то эту регистрацию отзовут.
И вот этот замечательный спутник, который нам показывают американцы, с орбиты упадет.
То есть, по сути, что мы сейчас имеем? Мы имеем, что бакцина будет применяться к врачам, учителям, которые, в общем-то...
— Добровольно.
— Добровольно. Но они не ведут дневники добровольца. Они не обязаны отчитываться.
И производитель бакцин не обязан отслеживать их состояние. Не обязан. Может, но не обязан.
Соответственно, мы видим, что врачи и учителя по факту пройдут сейчас.
сами станут тестовыми субъектами, может быть в этом нет ничего плохого, да?
Это не вопрос доверия или недоверия российской медицине.
Мы не можем говорить о том, что вакцина вакцина.
Снова и снова повторять это слово добровольно, не хочешь, не делаешь.
Совершенно верно.
Я не хочу, я не буду.
А яхай.
Мы не можем говорить о том, что...
Для неучителя, не медик.
Это не вопрос доверия о российской медицине или недоверие.
Действительно, никто не может сказать, что вакцина эффективна и безопасна,
пока она не прошла третью фазу испытаний.
Такое ни одной в мире нет, чем вакцины.
40 секунд.
Ну вот эти хрики, они конечно...
Из зависти, конечно.
Давайте говорить честно, страна, которая первая создаст вакцину,
это будет флагман современной человеческой цивилизации.
И эту вакцину зарегистрировали и создали мы.
А вот этот коллективный вой, который мы сейчас слышим,
в американском и британском эфире, это от зависти.
Они прекрасно понимают, что они упустили.
Старая, добрая русская поговорка.
Завидуйте молча.
Программа 60 минут. Западам мы обязательно поделимся, поэтому не переживайте.
Еще раз повторю, на миллиардоз уже сделаны предзаказы в 20 государствах мира.
Весьте смотрите. Пока.
Спасибо большое. Спасибо.
