Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам.
Прям в эти минуты наш посольство в Китае ставляет в списке желающих срочно таки на Китайскую провинцию Хубэй.
Эпицент разоражения коронавирусом в эвакуации россиянной из Китая Владимир Путин поручил задействовать воздушно-космические силы.
По возвращении на родину всем эвакуированным предстоит провести две недели 14 дней в карантине.
Ну и буквально только, что глава правительства Мишустин подписал национальный план по борьбе с распространением нового типа вируса.
Согласно этому постановлению, коронавирус внесен в список самых опасных заболеваний на редус чумой, холера и вич.
Поэтому находящиеся в России и на странце, у которых выявили новую инфекцию, могут быть принудительно депортированные страны.
Я хочу сказать его ситуации с коронавирусом,
которую, как вы знаете, всемирная организация
зарохранения признала, признала чрезвычайной.
Мы буквально на днях подписали национальный план
по предупреждению завозы и распространения
коронавирусной инфекции на территории России.
Кроме того, теперь она добавлена
в перечень особо опасных заболеваний.
Это позволит осуществлять депортацию иностранных граждан,
если у них будет выявлена такая
болезнь и вводить специальные ограничительные меры, в том числе
это изоляция и карантин.
Изоляция и карантин тревожно-волнительно, но оснований для паники нет, давайте
на этом условием. Для борьбы с коронавирусом в России есть все необходимые
лекарства и средства защиты, об этом сегодня отдельно было сказано на
совещании. Тем не менее в аптеках российских городов, гранищих с Китаем,
сохраняется ажиотаж. Как ажиотаж? Какая-то истерика, если честно, в аптеках
четы всего за неделю продали трёхгодичный запас медицинских масок. Причём продан
по заоблачным ценам этот запас спросом стали, естественно, пользоваться находчивые
предприниматели. Стоимость на защитные маски выросла с 1 рубля до 10 рублей всего за
одни и единственные сутки. Представьте, власти забойкали и уже обратились в фаз
Федеральную антимонопольную службу. Тем временем в Китае резкий скачок заразившихся, при этом
Нам говорят, что через две недели будет еще хуже
к настоящему моменту, заболевших 17 тысяч 400 человек в тяжелом
состоянии.
2300 человек.
Это при том, что пик распространения коронавируса настанет
только через две недели, кроме того, вместе с новым коронавирусом
в Китае начал лютовать уже давно забытый, мы подумали,
птичьи гриб.
Вся самая актуальная информация к этой минуте, к этой секунде
в нашем материале.
Рекорта типичной пневмонии 2002 года побед к этой
минуте от коронавируса скончалась 362 человека, только заменувшие
сутки еще 56 смертей.
При этом количество выписанных пациентов, то есть тех, кого
вылечили от смертельной болезни впервые официально,
превысило количество тех, кого спасти не смогли.
Эпидемия охватила уже 23 страны, повышенные меры безопасности
сейчас повсеместно, вот так, прямо у трапа, дезинфицируют
прибывших из Китая в аэропорт Джакарте.
Это госпиталь Хо Шейн Шейн на тысячу мест, возвели
за рекордные 10 дней, строители работали с утками без выходных
авторисменов.
Пациентам со всей страны приехали 1500 военных врачей.
Второй госпиталь Лейшень Шань откроет через три дня кадры, которые облетели китайское телевидение.
Для поднятия духа врачи поют пациентам песни.
Задача медиков и без того сверхсложная усугубилась вспышкой птичьего гриппа в провинции Хунань
до эпицентра смертоносного коронавируса отсюда 500 километров.
Поезд Пекин-Москва приедет в столицу без китайца.
Всех 136 граждан КНР высадили на границе.
Поезд из Москвы в Пекин до места назначения не доедет.
РЖД приостановило сообщение с Китаем с сегодняшнего дня.
На путеследовании обольк составов повышенные меры безопасности.
Числость заразившихся перевалила за 17 тысяч, среди них предположительно
гражданин Китая Ван Юнбин с дочерью в Чите.
Юнбинь пожаловался журналистам, но условия содержания в больнице
рассказал, что врачи не показывают ему результаты
анализов.
«25 января я пересек границу, 26 января я был дома.
Сразу пошел в больницу, я прошел очень много проверок.
Во всех результатах есть противоречия.
Я хочу удостовериться, заразился я или нет.
Я уже проверялся шесть раз и каждый раз разные результаты».
В региональном Минздраве ситуацию уже прокомментировали,
всю информацию до Юнбини уже довели и изначально
даф ознакомиться с результатами всех анализов.
Прямо сейчас гражданин Китая, как и положено вместе
с дочерью и женой, изолирован в боксе.
«Здесь у нас будет располагаться медицинский сотрудник,
у него, соответственно, маски, журнал необходимый,
рабочий тетрадий».
Один из десяти пропускных пунктов на границе с Китаем.
Закрытых из-за коронавируса принимают китайцев с видом
нажительства и сразу помещают на двухнедельный карантин.
Посольство России в Китае формируют списки наших
Соотечественник, в который в ближайшее время, по поручению Путина, вывезут из провинции Хубэй на пяти военных самолётов,
согласно последним данным посольствов, в провинции Хубэй сейчас 133 россиянина, из них 85 человек.
В самом центре вспышки новой заразы. В Ухане.
Давайте в чату немедленно принесёмся. С вами на прямой связи.
Корреспондент ВГДРК Любовь Частякова. Любовь, здравствуйте.
Скажите нам, пожалуйста, какова ситуация с больным, заразившимся коронавирусом?
И, конечно, мы слышали по поводу жеотажа,
вокруг масок удалось ли дефицит преодолеть?
Добрый день, коллеги.
Да, действительно, один заразившийся у нас есть.
Гражданин Китая.
Обратился он действительно 26 января.
Но на тот момент заболели.
Просто не было вот этих вот тест-полосок.
Результаты анализы направили в Новосибирск.
И вот первая анализ не подтвердился, и вот уже первого февраля пришли вторые анализы этого гражданина, где выявили коронавирус.
Все ему донесли второго февраля утром.
Сейчас он находится в отдельном боксе, заболевание у него протекает в такой легкой форме, как говорят наши врачи, ему оказывается вся необходимая помощь.
врачи, разумеется, в масках контактируют с ним у дочери и у жены, которые контактировали с
гражданином Китая. Диагноз пока не подтвердился, результаты анализов отрицательные, но тем
не менее они также находятся в отдельных боксах специальных. Что касается масок,
действительно в чите раскупили трехгодовой запас масок буквально вот за эти выходные,
как стало известно, что у нас территория заболкали. У нас вывели на случай коронавируса.
Маски продаются уже на вито по баснословным ценам.
Салит их что ли, что с ними делать?
Ну, не знаю, разбирает по несколько упаковок. Даже в маникюрных магазинах, если раньше можно было
прийти купить спокойную упаковку масок, там сто штук, там, я не знаю, три, четыре, пять упаковок,
сколько хочется. Сейчас не больше трех в одни руки отдают. На вито продают тоже маски, у нас
10 рублей за штуку, если раньше рубль там, но 2 на 3 рубля, 5 там максимум.
Буквально вот мы зазванивались с девушкой, с одной из предпринимателей Савито,
с Ювы, не больше 3 упаковок в одни руки, по 100 штук, то есть 1500 рублей, 3 упаковки много.
То есть кто-то абсолютно искусственный, абсолютно злономерен и разгоняет панику,
хотя и так в чутей ситуации непростая, в том плане, что человек заразился и заразу вирус подтвердили.
с помощью тестов. Любовь, скажите нам, пожалуйста, жаловался этот гражданин КНР на условия содержания.
Снял он целый небольшой документальный фильм, в котором сообщал, что бокс его не соответствует его представлениям о прекрасном.
В этой связи, что сделал Минздрав, как отреагировал, что там действительно с условиями.
Готовы ли за Байкалья к массовым заражениям? Если вдруг, ну не дай бог.
Дай Бог, конечно. Действительно, жаловался, но уже выяснили,
жаловался не потому, что действительно там что-то плохо или чего-то не хватает,
а потому, что он был в неведении. Есть у него коронавируса, нет
у него коронавируса. Выяснили, да, действительно есть медики, к нему
действительно заходит в масках, в костюмах, со всевозможными средствами защиты.
У него в боксе есть отдельная вентиляция. То есть все условия созданы.
Забайкальский край готов к таким пациентам и на границе у нас целое отделение подготовлено.
Слава Богу, пока никому не потребовалось.
Спасибо большое.
Спасибо, Любовь Чатякова.
Корреспондент Закадарка из Четы была с нами на прямой связи.
Сейчас в данный момент под парами уже самолеты ВКС, которые через несколько часов вылечат в Ухань,
привезут нам, собственно говоря, наших сограждан, эвакуируют их оттуда вот в карантин.
А мы знаем, что Всемирное Гражданство здравоохранения вообще против того,
чтобы вывозили любых граждан оттуда, тем не менее у нас принято такое решение.
Не накличим на себя еще беды.
Правильно сделали. Абсолютно верно.
Что значит не вывозить своих граждан? Это наша консистенна обязанность.
Мы должны их защищать, где бы они не были, и что бы с ними не было, в том числе и такие заболевания.
Другой вопрос, что тут нужно правильно подходить, я уверен, что ВКС...
Дело не отправлено на карантин, две недели где-то проведут.
Ну а какие варианты?
Не очень приятно, а надо делать.
Поэтому здесь мы поступаем абсолютно верно.
Правильно говорит Миша Юстин, что внесли в список особо опасных заболеваний,
а это уже подозревает то, что к ним нужно относиться по-особому и
депортировать тех граждан, которые действительно заболели. Может, это не очень гуманно, но это правильно. Это согласно нашим постановлениям. Мы так обязаны вести
совсем. Поэтому здесь, тем более что у них, что творится. Вот правильно вы сказали. Мы сейчас депортироваем всех китайцев подозрительно. Да. И это будет правильно.
Это будет правильно.
При этом в чите китайцам мы лечим.
Кто уже попал, как депортировать, если он уже больной?
Каких тогда депортировать?
Объясните, как инфекционист.
Что мы сейчас принимаем?
Объясните, вы нам, как инфекционист, зачем депортирован китайцев?
И почему некоторым депортированным?
А потом я вам...
Просто китайцы уже боятся ходить по нашей стране,
Потому что сейчас подходят к ним люди, от них шараются все, и не дай бог китайцы.
А что должны быть, обниматься с ними?
Ну давайте выслушаем, выслушаем врача.
Да, они боятся. Ну правильный дел, что боятся, а так.
А вы не боитесь?
Из-за этого психолога.
Не развивайте Китая в хобби в нашей районе.
Я не развиваю.
Но сам Китай сегодня, сегодня Китай сам делает великую вирусную стену вокруг себя.
И правильно делает. Сам себя, это единственная страна.
не дай бог в африке было бы такое, что вот тогда делали,
Китай сможет справиться с этим, не надо говорить,
мы делаем, мы гуманитарную помощь посылаем, гуманитарка
летит туда, и не один самолет, правильно делаем, но говорить
о том, что давайте мы все приезда сюда, самолет на
сутах, турпотомки сюда, одни в высадку, вы здесь будете
стоять, каков здесь будет стоять, а то может в инфекционной
лежать, как вы тогда заговорите.
Ещё раз, выйди, пожалуйста!
Как вы говорите, что он смеет?
Я так и говорил, а то, что надо прикрывать все сграницы.
И правильно это делать на за правительство.
Сотними тысячах никто не привык.
Давайте врача выслушать.
Есть в этом самом деле элемент недопонимания.
Мы с одной стороны принимаем решение о депортации тех, кто заразился,
или о депортации китайцев, в принципе.
С другой стороны, в терминале F.
У нас целый терминал отведён под рейсы в Китае,
хотя оказалось бы ситуация непростая.
можно было бы временно не летать объясните для того чтобы в стране
была определенная ситуация государство должно воспринимать определенные
меры что не допустить заражение в нашей стране что было понимание вирус
с одной стороны опасны но каждый эпидемический процесс имеет свои этапы
то есть должен быть источник инфекции откуда пошло до диких животных должен
быть пресприимчивый к этому человек который заразился который может
передать другим и должен быть человек, который восприимчив к этой
инфекции в первую очередь. И в данный момент то, что сейчас есть. Большинство
зараженных, к сожалению, находится на территории Китая. Именно Китая. Обратите
внимание, что у нас творится сейчас. Заметьте, какой размер у нас страна? Огромная. Это
США, плюс пол Европы, все страны вместе взятые. Мы ограничены с Китая непосредственно.
При этом, как все говорят, то, что мы якобы не готовы, якобы у нас плохая
медицины, у нас всего лишь два заболевших, которые
не опасны для его, они гениалированы.
То время как в других странах, заболевших гораздо больше
с их высокими технологиями и с их, извините меня, пропускной
способностью и с их и таможнями, которые им якобы
все не выявляют.
Так что не надо.
У нас страна в этом плане защищена, у нас прямая, сухопутная
граница.
Вы знаете, вот мне очень интересно было услышать
реплику Андрея, а почему до сих пор летают самолеты?
Потому что у меня очень много друзей и приятелей-френдов
на фейсбуке, вот со взглядами, похожим на Андрея.
С7 полностью останавливает полиция.
Да, полностью останавливает полиция.
Ну а я просто...
Вы знаете, я внимательно отслеживаю их взгляды,
их претензии, как они меняют, потому что этим людям
важно покритиковать власти.
Вначале они знаете за что критиковали, что как
же так?
Мы вводим меры карантина на границу с Китаем, а
Китай же вы говорите, наш союзник, а как же вы будете
выстраивать отношения, вначале критиковали за это?
Когда американцы вели, ну, подобные, вот такие, а ты и подобные, ваше много.
Значит, когда американцы вели, гораздо более драконовские меры.
Вы знаете, что американская какая-то из двухведущих авиакопаний до 30 апреля рейсов в Китай прекратила.
Значит, они не только китайцев не пускают, но не пускают тех людей, кто в последнее время в Китай побвал.
То есть, американцы нас превзошли. Теперь смотрите, как все изменилось.
Почему аэрофлот сохраняет рейсы?
так сокраняет, потому что у нас теснейшие связи с Китаем, именно поэтому,
чтобы говорили вначале, мы не можем полностью изолироваться.
Как же здоровье?
Там наши люди.
Наверное, как-то проверят.
Старый специалист, он расскажет.
Четыре самолета, аэрофлота прилетят, там четыре Китальцы.
Можно проверить.
Можно проверить.
Можно отсладить.
И уж тем более, как уважаемый депутат говорит, там с Китайцем,
может, теперь я с китайским дипломатом буду встречаться и руку ему
по чему были боятся жать. Ещё не хватало.
Вречай, пожалуйста, Русаровец,
каждый самостоятельно принимает решение.
Вы давайте Голику послушаем, потом в Ухань.
В целом, субъекты Российской Федерации готовы
в медицинских организациях сформированы
запасы средств индивидуальной защиты,
которые необходимы для дезинфекции
и соответствующего количества лекарственных препаратов.
Сформирован дополнительный коечный фонд, готовый к развертыванию
при такой необходимости в соответствии с национальным
планом.
Должна также отметить, что Министерство здравоохранения
и Роспотребназор принимаются всеми мерой для мобилизации
специалистов и оборудований.
Бухань, перенесемся, Виктория Макарцова с нами на прямой
связи.
Виктория, здравствуйте.
Что вам известно?
Как же мы вас переживаем?
Это правда.
когда будет та самая эвакуация, потому что по последним данным уже группировка самолётов ВКС,
предназначенная для вашей, в том числе, эвакуации, уже на Дальнем Востоке, то есть вот-вот вас вывезут.
Но сейчас поступила информация в наш чат русский, что нас готовы эвакуировать уже завтра
после обеда, и в час тридцать должен быть рейс до Москвы. До Москвы? Да. Он кричать, нет,
москва не надо нет не надо мы мы что говорят что пишут что надо взять с собой какие вещи вы
собрали будет ли карантин знаете ли вы что вы на две недели будете изолированы где вы будете
эти две недели нам не важно где мы будем эти две недели мы очень рады что наши власти
приняли такое решение потому что ни один здравомыслящий человек не желает подвергать свою
семью какой-то опасности и конечно же мы хотим пройти этот карантин
а у вас какая точка встречи намечена по поводу вещей вы будете слушать нам сказали ждать
не более тридцати килограмм вещей в сумме и ручной окладе и багаж все вместе а у вас как раз
31 да нет у меня как раз и нормально и получается все самое нужно мне не нужно много а
все тепло одежда на себя это заказать понятно скажите все-таки как все очень легко как этот процесс
эвакуации будет происходить вот вас где-то встретят там потому что на город перекрыть за вами приедет
квит автобус вы должны куда-то приехать сами да она должны собрать по городу потому что город
Большой, по размерам он как Москва приблизительно, так что нас должны собрать по районам. Дело в том, что мы на всех этих районах раскиданы по всему городу.
Поэтому самостоятельно добраться невозможно. Такси не работают.
А сколько вас вот завтра в вашем чате-то, сколько людей? Я имею в виду, то это понятно, что не все, наверное, но сколько всего в Ухане сейчас российский граждан по вашим данным?
По российских граждан много, где-то около 300, но уезжают чуть больше 100.
То есть не все уезжают. По какой причине люди приняли решение остаться?
Они считают, что это скоро закончится, что китайские власти сделают все, чтобы эту болезнь победить в кратчайшие сроки.
Спасибо вам большое. Хорошие дороги.
Спасибо вам.
Виктория Маковцова, мы, мне кажется, с Викторией приняли для себя решение.
Виктория с Благовещенской в Москву.
Мы инициировали эвакуацию.
После того, как Виктория жаловалась на то, что российское правительство,
словно бы позабыла о своих согражданах, нет, никто не забыл.
Всех увозят домой. Еще раз огромное вам спасибо.
Ждем вас, естественно, в Москве, потом в Благовещенской.
Секунду.
Знаете, вообще вот эти беспрецедентные меры,
меры, которые мы наблюдаем, в Китае, по всему миру, в России, явно как-то не совпадают,
но по крайней мере вот у меня в голове не совпадают с тем масштабом бедствий,
которые нам транслируют. Ну, то есть там 18 тысяч, да, или там 19 тысяч зараженных китайцев.
Послушайте, это одна десятитысячная процента китайского населения, одна десятитысячная,
Да, в связи с тем, что они активно путешествуют по миру, по линии профсоюзов и партийным путёвкам.
Да, ещё в двух десятках стран эти факты есть.
Но они единичные. Они единичные ещё раз.
И в связи с этим, знаете, возникает мысль, что мы очевидно всей правды не знаем.
Потому что, посмотрите, вот чтобы так Китай, так сказать, встал на дыбы,
пошел на то, чтобы терять, вот за это время, Китай, китайская экономика, потеряла 100 миллиардов долларов.
Сегодня утром, на 8% обзор, я говорю, я говорю, только внутренний экономик.
То, что касается мировой экономики, за это время, за эти две, с небольшим дел,
почти на 4 процента упала мировая экономика, вся биржа мировая.
Представляете, то есть я не верю в то, что вот это вот одна десятитисечная
процента зараженных китайцев, так сказать, и с другой стороны вот такие
масштабы, масштабы последствий. Что-то мы не знаем точно по этому полду.
Либо это какой-то другой вирус, который действительно угрожает всему
человечеству и по этому такие меры. Либо это какой-то кино совершенно про
другое.
Но Китая предъявляли претензии по поводу того, что их предыдущий
вирус от 2002 года держали долго в секрете и недостаточно
образом информировали и китайцев и весь мир, поэтому
в этой связи они выбрали какой-то путь особой открытости
и те прямые трансляции, которые мы видим, в том числе
со строительством госпиталей, но это вот такое принятое
китайское решение.
По динамике, 362 человека погибло, но 505 человек выздоровели.
В этом смысле динамика переломилась, это случилось с новым проектом.
Наверное, мы пытаемся надеяться, что Вирус пошел на спад.
Милонов так не считает.
Давайте выйдем с ним на прямую связь.
Виталий Валентинович, вы предлагаете, во-первых, депутат государственной думы,
запретить все китайское во всяком случае в форме посылок.
Почему вы приняли для себя такое решение?
куда предложения свое отправили?
Ну, никто сейчас достоверно не может дать твердую гарантию,
что вирус не распространяется иным способом,
нежели чем воздушно-капельным.
Возможно, вирус может распространяться через пыль,
через иные жидкости субстанции, учитывая, что кроме официальных
отправлений из Китая есть так называемые популярные
сервисы, где люди покупают, чертя знает что там, крем для восстановления цвета
волос, все хорошо в фабричной упаковке, отправление в срок, нету гарантии, что
через эти посылки к нам не придет этот вирус, и мы его здесь у себя не начнем
распространять, поэтому это обычные меры предосторожности, нет никаких
никакой паники, но если израженный территорик нам придет какой-то крем,
который может съезжать себе вирус и мы будем наносить его там себе на голову это неправильно
а так посмотрим так пас секунды секунды так посмотрим вокруг на самом деле и на гардероб на
все что угодно на любые вещи которые вокруг вообще есть вещи которые сделаны не в китае мы так
не получится, значит все запретим.
И не о чем будет пользоваться.
Не путайте. Не путайте.
Это знаете, вот когда вы в теории
говорите про вирус, что он 20 часов
живет, это хорошо. А когда он
ваш ученик, тогда вы в почту России
говорите. Не надо, не надо
поклев на почту России. Раз быстрая
почта. Это китайская, кстати, нам
Вы же сделали из каких-то сусликов морских, понимаете?
Вот, и загазились.
Морские суслики. Спасибо вам большое. Спасибо.
Виталь Милонов был с нами из Зеленградской области.
Пожалуйста, ответить всё не можете.
По поводу почты, когда я прихожу туда,
у меня в члене, что там не вирус птичьего гриппа,
или сейчас летучий Мышиново,
а теперь он в птичьем области.
И вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот.
не вирус птичьего гриппа или сейчас летучий Мышинова, а черепашьего гриппа,
судя по скорости доставки и работы организации.
Достаточно, господина Милонова.
Вот, например, вируса ко самого опасного, который распространяется оралиным путем,
это информационно-панический вирус, от которого мы несем потерь больше, чем от гриппы.
Максим, кстати, примерно про то же панические истории говорил.
Я отвечаю тебе, Максим, я во многом с тобой согласен.
Я просто прошу, пытаюсь понять последовательность, некую, которую не вижу.
Если мы высаживаем из поезда Пекин, Москва, пассажиров на границе,
если мы перекрываем в слабо заселенных китайских провинциях, восточно-северных переходы,
то почему мы продолжаем тысячи людей в день завозить и самым густо-населенным провинциям,
самым густо-населенным центром Москвы, тут или все в речи.
У китайцев нет слабо заселенных провинций. Вы немножко остали от историнка.
Да, потом вызывали.
Клей с логика в словах Никулина. Сегодня Голикова обозначила статистику. Было 19 рейсов в день. Осталось 5 рейсов в день.
Но тем не менее, почему оставили именно 5? Что это значит?
Почему они намекают?
Я понятия не могу.
Почему нужно пройти официально, если принято уже такое решение счастливо?
либо где-то логисты очень хороши, либо что-то мы не понимаем за тем.
Вы видели резкий всплеск на несколько три человек заболевших.
Это никакой не кризис, это просто появление экспресс-тестов,
насколько понимаю, которые позволяют проявить тех, кто уже заболел.
Я очень надеюсь, что эти экспресс-тесты быстро появятся на стране,
и наши все-таки антимонопольные и прочие органы сделают так,
чтобы они стоили за облачных денег.
Потому что те самые маски в чите, которые проблю по 10, а потом по 30,
Да, через два месяца может быть какую-то, когда эпидемия пройдет и все заработают деньги,
выпишет бумажку или штраф нашим айтеманополикоорганам.
Но это не лучше. Мы каждый год видим рост цен на лекарство во время эпидемии обычного гриппа.
Видим сейчас кратный рост. Точно так же цен на лекарство.
Что с этим делать? Я много раз говорил.
Айтеманополизация, приглашение зарубежных производителей, которые будут конкурировать свободно.
о том, что у нас, кроме зарубежных производителей, в аптеках-то мало других.
Давайте-ка, пожалуйста, клингал, не нужна.
Скажите, что, мне кажется,
те меры, которые принимала китайская правительство,
они оказались эффективными.
То есть, насколько я понимаю,
расстранение, темпы расстранения уменьшились.
И это означает, что китайская правительство сделала все правильно.
И то, что эти меры могут кому-то показать через мирными...
Они уменьшились, они, к сожалению, не замедлились.
Главное, в репетайском эпидемиологу он утверждает,
что темпы наберут обороты через 10-14 дней.
К сожалению, но официально это каково китайское заявление
к этому.
Но все равно мне кажется, китайское правительство
справится.
Но если вам кажется, то успокаивай.
Давайте китайцев послушаем.
Мы предполагаем, что пик распространения коронавируса
нового типа настанет примерно через 10-14 дней, но мы должны
по-прежнему усиливать перфилактические меры по сдерживанию его распространения.
Нельзя ослаблять бдительность.
Нельзя, нельзя обдетельность ослабления.
Это свежее издевление, это свежее издевление.
Сейчас, сейчас.
По страны.
По факту все не так уже и плохо, потому что технически,
если у нас сейчас усилилось количество заболевших по статистике,
как говорить Андрей, то есть у нас получается просто усилилсь диагностикой
этой вирусы.
И по факту у нас новых заболевших, как таковых,
Такое же количество, как и было 5 дней назад, когда резкий пошел в спреск вот этой инфраццированной процедуре.
То есть, у них, да, у них, да, первая проконтактивность, прошли конкубационный период, и первая проконтактивность вот они выявлены.
А новых заболевших как таковых эпидемий в спресках сильного сейчас нет.
То есть у нас прогностические новых щегов нет, прогностические мы в принципе, в принципе, сейчас надеемся, что через неделю действительно ситуация должна простабилизировать.
Мишустина, послушаем, чтобы окончательно себя успокоить и не приобретать маски по цене в 10 раз выше, чем, например, они продавали вчера.
Уже ограничено передвижение граждан из Китая через нашу границу. Больные, у которых выявлен опасный вирус, изолированы, и врачи сегодня оказывают нам всю необходимую помощь.
Другие меры безопасности — это приостановка движения
на российском монгольской границе и временный запрет
на выдачу групповых туристических и рабочих виз гражданам
КНР.
В России сейчас все есть необходимые лекарства
и средств защиты.
Важно, чтобы люди были ими полностью обеспечены,
и, конечно, чтобы цены в аптеках оставались на прежнем
уровне.
За этим поручено следить федерами антимонопольной
службы и Розграфнадзору.
Прерываемся на рекламу.
Государственный секретарь Соединенных Штатов сегодня завершает
своё большое турне по странам по советского пространства.
Последняя остановка – это Ташкент.
За плечами американского дипломата уже три страны.
Украина, Беларуси, Казахстан.
Первая изрубежная поездка Помпео в этом году, конечно же,
и недвусмысленно даёт понять нам, что США, Соединенные Штаты
нацелились на наших с вами партнёров в регионе.
нам это страшно не нравится пытаемся понять нравится ли это нашим партнером они улыбаются с
помпео и намного соглашаются мы здесь в россии разумеется негодую в каждой стране новое
предложение американское годное чудесное восхитительное белоруссию только представьте
сша готова полностью обеспечить американской нефтью вдруг неожиданно в казахстане призывают
Присмотреться к американским инвестициям, якобы российские, китайские деньги, так и было прямо сказано.
Они слишком токсичны, несут угрозу, суверенитету, кто бы говорил.
Ну а Украина, и вовсе, оказалась главной жительницей европейского континента, это чушь, но Зеленскому должно быть приятно.
«Украинский народ должен знать, что Соединенные
Штаты Америки понимают, Украина – важная страна.
Это не просто географическое сердце Европы, это фактически
оплот между свободой и авторитаризмом в Восточной Европе.
Её поля помогают кормить европейский континент,
а газопровод сохраняет тепло зимой.
Это также растущий рынок для американского экспорта,
чему мы рады.
Украинский народ хочет свободы.
Около 14 тысяч украинцев были убиты и еще больше ранены, защищая свою родину.
США и президент Трамп являются главным защитником суверенитета Украины
и ее территориальной целостности.
Вот есть такое понятие «американская подбрюшья».
Мы, уважаемые государства, в лице Беларуси, Украина, Казахстана, Узбекистана,
российским подбрюшьем.
Называть, разумеется, сейчас не станем.
Но это же наши друзья. Зачем он с ними дружит?
Три ли бывшие?
Просто друзья, вот в нашей территории.
Пампеус.
Почему он полез к нам в Подбрюшье?
Пампеус с помпой проехал по...
Желтой кроватке.
В нашем поединке там.
Желтой гелстом.
С целью поиска цветных революций.
Я думаю, он именно проехал именно для того, чтобы посмотреть,
где еще можно сделать цветную революцию.
Вот вы наговаривали.
Украине уже нормально. А где еще можно?
вот это очень важный для него фактор почему потому что любые санкции которые он
они ввели и много чего другое они видишь и не работают в россии ну не работают как бы они
не крутились они все равно не могут заставить нас делать то что они хотят теперь ну вообще
работают вот логично да ладно это на вас они так работают вот ход логичный абсолютно то есть
А мы вот скажем, что мы тоже имеем влияние на постсоветское пространство.
И не просто тоже, а имеем ключевое влияние.
Конечно, все, что он там говорил, это мы обеспечим вам там нефть, гастом.
Это все можно обеспечить. Просто это очень дорого.
Я просто не очень понимаю, как прокачивать американскую нефть, а в Минск.
Это очень странный мир.
Это не пыта, это на Украину какая-то собирающая.
Ну, а тем не менее, а сам по себе факт визита его первый раз за все время существования Белоруссия как отдельного государства.
Первый раз туда госсекретарь приехал на всякий случай.
И он ему говорит, вам необходимо развернуться на Запад.
А вопрос разворот на Запад, то он имеет в виду Брусель, он имеет в виду именно Америку.
Вот в чем дело-то. Потому что у них там свои противоречия и все.
Но я думаю, что здесь есть и тайный смысл этого визита.
Ну, например, выявление тоже таких же ключевых точек.
Вот сейчас там импичмент, кто в этом, ну, ключевую роль играет, Украина.
А между прочим, в Казахстане интересы Буша Младшего и Обамы тоже были, и были довольно интересны, да, и Клинтов, то есть Казахстане, они там очень так интересно поживились, и он очень тоже там получил, да прямую связанную, как?
Вы застал с импичментом?
Да, именно так. Они хотят взять именно на демократов
сегодня, кто там промат, которым поможет оттоять импичмент.
Но по боевым точкам, совершенно точно Пампео прошелся.
Есть сейчас нюансы с нефтью и Лукашенко.
Немедленно приезжает Пампео, немедленно предлагает полностью закрыть этот вопрос.
С нами на зло, но очевидно.
Очевидно, что и у Лукашенко здесь тоже своя игра.
Давайте послушаем.
«В США хотят помочь Беларуси построить собственную
суверенную страну.
Хоть сейчас наши производители энергии готовы обеспечить
вашу потребность в нефти на все 100% по конкурентной
цене.
Мы являемся самым большим производителем энергии в мире, и все, что вам нужно сделать, это просто нам позвонить.
Александр Григорьевич, позвонит, и все наладится на самом деле.
Пампео. Понятно, понятно, что не надо беспокоиться за Беларусь. Все будет хорошо.
Как противником целуется в десно.
Слушайте, поцелуется и вернет. Поцелуется и вернет.
То есть от нас братья получается, причем братья, которая получает ежиганно.
Миллиарды долларов дотаций или кредитов разбегаются, как только западные дядя поманят.
Это получается такая у нас этих нижних поражений.
Вы могли бы представить визит Лаврова подобной франаду Мексику в Лондон, в Париж,
чтобы также обнимались, чтобы также с ним радостно фотографировались,
обсуждали, как они сбегут в объятии России от штатов.
Нет такого не происходит.
Димонстрация провала во многом нашей политики в ближнем зарубежье, что братья, даже те, которые находятся у нас, фактически, на Содерзане, и по уши в долгах, в ту же Белоруссию мы влили больше сотни миллиардов долларов за последние десятилетия, при первом же шансе.
Покойтесь за Александра Григорьевича. Никакими он пятками не сверкает.
Лоха вы его знаете. Лоха вы его знаете.
Он и на американских предложениях тоже пожилился.
Но от нас, к сожалению, или к счастью, я не знаю. Точно не денется никуда.
Нет, он еще домой устроит американцы.
В самом деле, Андрей Бунычук над человеком, конечно, наносят туда самую больную точку.
Действительно, здесь сказать нечего, возразить нечего,
это крайне неприятно, вот это все неприятно.
И прятать это бесполезно, мы не будем говорить, там
оправдывать Лукашенко, все-таки, будучи нашим ближайшим
партнером, он мог бы себя чуть по-другому вести.
Мы все понимаем, зачем он это делает.
В общем, он с нами торгуется параллельно.
Он все естественно и логично.
И ты бывшего директора совхоза, все это на лице написано,
но мы не будем делать вид, что нам приятно.
Сейчас российское-белорусское отношение портит не будет,
он бы просто беспокоили, это российское-китайское.
Да их невозможно испортить.
Больше испортить не смогу.
Но дело в том, что давайте всё-таки мы на этот блеф не вестись.
То, что сказал Помпеу, это типичный блеф представителей
команды Трампа.
Мы-то все понимаем, что на 100% обеспечить белоруссию
американской нефтью, и ещё по конкурентным ценам
невозможно.
В том числе, почему, что не Помпеу с Трампом этой нефтью
торгуют, а частные компании, некоторые из них мелкие вообще не зависят от государства,
если им предложить с огромной скидкой продавать Беларусь, они скажут, а зачем? Для чего нам это надо?
Вы о чем, господин президент, господин гость секретарь? То есть по большому счету идет
блеф, бояться нам не надо, от нашей нефти Лукашенко деться некуда, но вот этот аспект, что Лукашенко
Готов прибежать и делать заявление не свойственно ему,
в общем.
Абсолютно он здесь выглядит, но не солидно.
Проведливости ради никаких заявлений Лукашенко
не сделал, кроме того, что я диктаторы работаю по
выходным.
Ты не самая страшная.
Можно уточнить?
Можно уточнить?
Нет.
У Жакстана тоже человек уважаемый солидный.
Когда он говорит...
Я говорил по-английски во время протокольной фестивы,
то мне царьел басы.
Я басы, по-моему, не говорю, что он готов.
Он сказал, что он готов его принять в гости.
Мы привыкли к нашему гостюму уважать.
Мы от них такого не ждем и не требуем.
Немножко неприятно маленький осадок.
Давайте послушаем, давай.
Госекретарь США в Казахстане, как и ранее в Белоруссии и
на Украине, напомнил о растущем влиянии России и Китая.
В частности, Пампеу говорил о том, что российские и
китайские инвестиции могут в долгосрочной перспективе
нанести вред с уверенитету страны.
Мы полностью поддерживаем свободу выбора Казахстана
в том, с какими странами он хочет вступать в деловые
отношения.
Но я уверен, что партнерство с американскими компаниями
обеспечит самый лучший результат для любой страны",
сказал Пампео по итогам переговоров с головой Митка Захстана.
А вы знаете, почему ничего не произойдет по итогам этих визитов?
Потому что, когда все придет к пиковой точке или даже не задолго до этого,
мы нашим коллегам, партнерам и друзьям, скажем,
друзья, партнера и коллеги, посмотрите на Украину, во что она превратилась,
во что эти Пампео превратили Украину и сказали,
«О, да, ладно, мы ограничим свои контакты». Вот и все.
в Украину, нужно отметить главный аспект, что президент Зеленский не повторяет ошибки президента Порошенко, поддержки одного из кандидатов ведет достаточно нейтральную и взвешенную позицию, вроде бы и да, мы рады сотрудничать, как партнеры США, но в то же время все ставят на президента Трампа, Зеленский не делает, он говорит, пожалуйста, если вы,
Если вы готовы нам помогать, ну США часто излучали упреки о том, что помощь США разворовывается в Украине, идет какая-то коррупция.
Пожалуйста, дайте полномоченного, помогайте, контролируйте.
И Зеленский прямо сказал, если вы готовы помогать, так помогайте, а не только на словах.
Вот ключевую мессию президента Зеленского, госсекретарю Майку Пампео раньше этого изучать не было.
В очередной украинский президент опять попросил американской помощи.
Поверьте, мы вынуждены ее просить.
Нет других пока что вариантов.
Реалии нас толкают в этом круг.
Вы же жительница, простите.
Почему вы вынуждены что-то просить у американцев?
То, что он в Беларусь, это такая себя информация, разведка боем.
Кто у Америки, друзья.
И какая перспектива на каком дальше?
Я еще раз напоминаю, в канун 5 февраля, когда будет голосование по импичменту Трампа.
Таким образом, где-то усиливается петь.
А Лукашенко и импичмент Трампа как связаны.
Понимаете, очень важно подать Трампа еще раз, подчеркнуть его как мирового лидера.
А эти встречи ему это обеспечат, в том числе и, потому что его принимают все ближайшие союзники России.
То есть Россия, это не такое же получалось.
Это что, не надо принимать, что ли?
Вы слишком сильно преувеличиваете другу Россию.
Гордея, гордея, аэмпиш вон здесь при чем?
Жительница и просьба помочь у американцев.
Трампа упрекает.
Ну, логика, это должна быть какая?
Трампа упрекает ведь не только в том, что там давление было на Украину,
которого безусловно же не было.
Только в этом.
И в уменьшении влияния.
Вы все вместе слышали этот телефонный разговор?
Там не было никакого давления. Сделай, как я сказал. Зеленский. Это не было давления никакого.
А позиция Зеленского. Вот если бы представить, если бы было давление, и как вы говорите под Брюшья, президент Зеленский должен был кричать, на меня никто не давил, не снимайте травм, а президент Зеленский молчит и держит.
Он же говорил, что не было давления.
Все официальное заявление, но дальнейшей активности от него нет, поэтому он сейчас правильно.
Всю ситуацию у президента Зеленского безвыходно сделаешь одно заявление, не понравится американскому президенту Дональду Трампу.
Пампео не приедет.
Сделаешь другое заявление, республиканцам не понравишься, демократам не понравишься, вот он и может.
Правильно, поэтому можно нравится своей стране.
Да, да.
И как жительница попросить помощи у Пампео.
Логично, страшно.
Украина считалась еще со времен Советского Союза.
Да, потому что в Советском Союзе Украина была житица, а сейчас все равно нет.
Тережка воздействительная держава вывелила.
Полгода назад говорили инвестиции.
Да, да, да, да, да.
Они как-то свиньи с пересинами.
Да, где есть?
Переходите.
Так вот, значит, я хочу сказать, что все-таки у России партнер не Александр Егорович Лукашенко, а Белоруссия.
Это вот принципиальный момент.
Первое, это первое.
А как же Александр Григорьевич?
Что делает Пампео?
Что делает Пампео по этим самым всем адресам?
Вы знаете, это же не новая история.
До него там и Болтон ездил, до Болтона еще кто-то ездил.
Это обычный маршрут.
Но что делает Пампео?
Им сейчас очень важно две вещи.
Первое, Украину на польский жиженный газ уже почти переключили.
и на углеводороды. Но одной Украины, но одной Украины мало, понимаете, для этого нужно
еще и так сказать, хотя бы кусочек белорусского вот этого, чтобы деньги за это платили. Что он
делает в Центральной Азии? Центральной Азии он совсем и говорит, он говорит, ой как здорово,
конечно, вы с Россией, там Китай, все рядом, но рядом же Афганистан, надо как-то и туда посмотреть,
Понимаете? Он чисто по бизнесу. Это абсолютно бизнес-вояж.
Вообще у Трампа не бывают вот таких вот, как ты говоришь, стратегических каких-то вещей,
про цветные революции, про всемирную цветную революцию и так далее.
У Трампа хорошие сделки. Ему бы денежка в чучу.
Так как не сделайте жуткость.
Денежка, вот и все.
А о том, что КМП ценит Украину, уважает Украину и делает все свои ставки.
Давайте глянем. Мотайте. Внимание.
Сейчас денюшки наши.
Нет! Нет!
Мне отверстили в комнату госсекретарю. Он уже меня ждал.
Он кричал на меня примерно столько же, сколько длилась само интервью.
Ему не понравились вопросы про Украину.
Он спросил, вы правда думаете, что американцев волнует Украина?
Он использовал нецензурную лексику во время разговора.
И спросил, могу ли я найти Украину на карте.
Я сказала, что да.
Тогда он попросил помощника принести карту мира без подписей.
Я показала Украину. Он убрал карту и сказал, люди услышат об этом.
Вы поняли, гордей?
На самом деле показала Пакистан.
Ты такой эмоциональный разговорный.
Я вам скажу, страшный эмоциональный разговор.
Но Пантелу сказал, чтобы Украину всем наплевать.
А то акция из Кремля.
Ничего страшного.
В Москве считается уверенным делом.
В Белоруссии ее контакты с третьими странами вряд ли можно говорить
о сверхбыстром сближении.
Имеется в виду Вашингтона и Минска.
Это Писков, о встрече Пампелл с Лукашенко.
Лукашенко, нам и скоро вернемся.
Нет, почему надо реагировать?
Нормально.
Мы продолжаем видать маршрутные помпео, только мы, конечно, гораздо осмысленнее.
Это делаем, как сказали в Америке, в Америке, в Российской Подбрюшке.
Но мы так никогда не говорим к нашим партнерам и друзьям.
Давайте Форин Полис читать.
На Украине администрация Трампа дала зеленый свет
продажем летального оружия украинской армии.
не соглашалось даже администрация Обамы и это вопреки тому,
что сам президент выразил сомнение, стоит ли поддержка
Украины американских инвестиций.
По Белоруссии администрация предпринимала тихие и осторожные
усилия на протяжении долгих лет в попытках нормализовать
отношения со страной, которая управляется властным президентом
Александром Лукашенко, пытаясь нормализовать дипломатические
связи с Минском и пытаясь вывести его из российской
орбиты.
Но допустила необычный дипломатический промах,
Добавление Беларуси в список стран, которые сталкиваются с американскими визовыми ограничениями.
Поскольку администрацию Трампа критиковали за слишком дружелюбную политику в отношении России,
Пампео важно показать, что существует евразийская, а не просто российская политика.
Заявил у Елен Кортни, бывший американский посол в Грузии, Казахстане.
Ключевой в этом — поддержка украинских реформ.
Это еще не стало моделью, но все в регионе смотрят, удадутся ли они.
Если да, то Украина может стать колыбелью бывшего советского пространства.
Господин Галкин.
Ну, я хочу сказать две вещи.
Первое, конечно же, есть открытая американская стратегия, никто не скрывает.
Она направлена на то, чтобы не дать Россию, так сказать.
Хотели сказать Советском и Союзовым?
Да, хотели сказать, не дать...
Возродиться из пепла!
Не дать России сохранить.
Так говорите, как задумали, а не как сейчас.
consideration ,на постсоветском пространства airline
напоследским пространство и не дать
китай victair
это открытая стратегия
другой вопрос
어제
ежME
populated
Cel片
ну это и Ministra
по сути делами и м assists
оре акция которые направ будущitect
образط рампа как такого
важного
борца с российским это я не
как политика способна противостоять России и Китаю, и пытающегося российских союзников и потенциальных
китайских союзников.
Как человек, у которого есть интересы не только на российском векторе, но и в российском все пространство,
что-то хотел бы под себя поднять.
Если какая-то конкретика, в смысле, контрактов, договоров, наверное вообще не конкретика, нулевой результат.
Нет, нет, результат есть, мне кажется, в следующем.
Во-первых, действительно, действительно важно было показать и белорусской и казахстанской политической элите,
что Россия и Китая есть альтернатива, и что США готовы эту альтернативу предоставить,
правда, это не значит, что за эти последние какие-то конкретные шаги,
ну такой, да, абсолютно, но это демонстративный жест. Показали? Да, показали, это демонстративный жест.
Во-вторых, во-вторых, я хочу сказать, что с точки зрения Беларуси это важное усиление позиций на
переговорах с Россией по нефтяной проблематике, которая для России и
Белоруссии сейчас имеет вот такое значение.
Обескечить Белоруссию американской нефтью. Они уже из вредности приобрели.
Нарвежскую нефть повысили переговорные свои позиции. Никто туда внимания не обратил.
Нет, ну почему? Все-таки то, что у Белоруссии появляется хотя бы теоретическая
Альтернатива, связанная с отказом от российской нефти и заменной развлечения.
Я говорю о Норвеге, о Норвеге есть.
Один важный.
По Беларуси я уже просуждала, по Центральной Азии еще нет.
Понимаете, вы правильно сказали, американцы хотят показать, что есть альтернатива.
Но мы-то смотрим вглубь, мы понимаем, что альтернативы нет.
Потому что американцы уже не знают, что с Афганистаном делать.
Как им оттуда безболезненно уйдут?
Это Трамп не знает.
Как они уйдут из Афганистана?
Как они в условном Узбекистане будут продвигать свои интересы?
С одной стороны Россия, с другой Китай, с третьей Афганистанкой,
которая будет в России.
Поэтому мы на этот блефт не купимся.
Более того, ютели Централь-Азии, они прекрасно понимают.
Американцы хороши до пори до времени.
Можно заигрывать, там сидеть на разных столях, но когда
и если не дай бог запахнет жареным, как в Таджикистане запахло,
как в Киргизии запахло, только Россия может взять
на себя ответственность, смелость и имя для этого возможности
Водовить каких-то там возможных джихадистов, восстановить власть законного президента с вегнутыми экстремистами только Россия, больше это не сделать.
А всем, ни Китай, ты всем уважен.
Иррационалин, и ты прав, но проблема в том, что американцы играют на иррационально паранойе. Извините, вот классическая иррациональная тактика.
У нас, к сожалению, они как молодой жених проехали по четырём наших невестах, ничего не обещаем,
Мы, как старый пахтящий купец, теперь будем, а вдруг кто-то бегает по ним трясти,
может, не подрывают, а не подрывают.
Вы только что назвали Украину нашей невестой.
Она давно жена.
Она обижавшая невесту, но мы все равно на что-то почему-то рассчитываем.
И мы боимся, что американцы придут, и ровно поэтому мы будем спустя,
крихтя платить, отдавать белорусские деньги.
Хотя надо сказать, ребята, если вы братье нам,
Будьте братьями бесплатно, почему мы вам все время помогаем?
Или давайте день в неделю вы и нам будете помогать?
А в шесть дней в неделю мы и помогаем.
Такой помощь, ребята, от Туминского.
Вот центральный азиатский стран.
Таков, что они не могут просто так перевожить.
Уль за две с половиной минуты.
Только потому, что Лукашенко захотел пошантажировать Москву.
Ему не нравится цена на ней.
Он успехан 20 лет.
Как бы вам этого не хотелось.
Господа, пожалуйста.
Ситуация, мне кажется, что она гораздо в большем.
Он не только вот этим постсадистским странам,
решил дать какой-то мессис сбросить.
Ну и нам.
Мессис, что-то украинское слово.
Ну да.
Какой-то дать посыл.
Пожалуйста.
Смысл в чем?
В свое время Владимир Владимирович недавно совсем выступил с инициативой
собраться в любом месте пятерки стран победителей собственно и поговорить в конец в конце
которого договориться о сферах влияния о сферах влияния это главный был посыл что делает
сегодня помпе вместе с трампом он говорит нам наплевать на вот это дело мы как раз вашу
сферу влияния который вы для себя не двор да мы вот приедем и посмотрим что мы можем сделать так
Так, чтобы ваше сферу влияния закончилось, там, или у вас как-то, а слава Богу.
А где попавел в ресторан?
Точно так же, когда не попавел в ресторан, даже не налил.
Даже не налил.
Страдили с вооружения, а тактических ракетов.
Так и здесь делает то же самое.
Просто вот специально разрушая, дистабилизируя мир.
Вот чём дело?
Да, пожалуйста.
Вы же как раз-то понимаете, что визит Pompeo, в частности, в Белоруси.
Вас повели в ресторан, вы понимаете?
Я вот...
А вы уходите, то что? Зачем вам такая невестка?
Давайте от ресторанов. Серьезно передачу-то, да?
Вы же прекрасно понимаете, даже сейчас вы подтверждаете эту гипотезу о том,
что где-то уже Белорусс отворачивается в Россию.
И то, что вы, заговорив о углубленной интеграции Белоруссии и России,
Белорусс отворачивается, где здесь логика?
Не хочет быть Белорусскою, и вы плеклированы с Россией.
Отказом вернуться, пусть отворачивается немедленно и ввалит отсюда.
И больше не предупреждаю. Я жду к делу и ставки.
Ольга, и что делаем в ставке, когда вы начинаете засыпать президента Белоруссия.
Да же ваше не часто Украина.
И тогда мы президента Белоруссия таким образом вызывать не будем.
Давайте успокоимся, ходили в ресторан, ничего страшного.
Нам, конечно, неприятно, но вернулись.
Но платить не будем, мы за это.
60 минут.
Весь манель.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
