Здравствуйте, дамы и господа. Дорогие друзья, в прямом фире программа 60 минут по горячим следам со срочных новостей.
Начнем Евросоюз больше не признает Лукашенко легитимным президентом Беларуси.
Такое заявление вот только что сделал глава европейской дипломатии Жажетель Борель и потребовал как можно скорее ввести против Минска новые дополнительные санкции.
возможно, это произойдет уже на этой неделе, по крайней мере требуют до 24-го числа их ввести.
В Кремле заявляют, что законным и избранным президентом остается Лукашенко,
при этом братским народом России считает и тех, кто поддерживает президента, и тех, кто выступает против.
Поэтому резерв российских правоохранителей, созданный в августе для гарантии безопасности наших соседей,
Вот эти кадры посмотрите, сегодня снимается с границы Белоруссии и
отбывают в места постоянной дислокации на территории нашей с вами любимой необъятной страны.
Об этом, в том числе, сочи договорились Путина Лукашенко.
Спасибо за службу, за боевое ослаживание,
старшим получить боевое распоряжение на убитие в пункт постоянной дислокации.
Белоруссия!
Все да не все. Еще новости Алексей Навальный полностью пришел в свое
сознание и начал говорить по словам источников американской газеты
New York Times, подчеркиваем источников, неофициальные данные. Навальный намерен
вернуться в Россию как только поправится. Вот от сотрудничества с
российскими правоохранителями, которые настаивают на совместном с
Германией расследовании, произошедшего Навальный, отказался. И только что глава
службы внешней разведки Алексей Нарышкин заявил, что в организме Навального на
момент вылета из России не содержалось никаких отравляющих веществ. По словам директора СВР,
ромские врачи сделали все необходимые исследования, но ничего не нашли. Более того,
Нарышкин добавил, что все запасы новичка от того самого отравляющего ядовитого вещества на территории
нашей страны давно уничтожены. Тем не менее, Соединенные Штаты там продолжают настаивать на
на международном расследовании, пусть мы не против, нам нужны материалы, нам нужны ответы на вопросы.
Хотя, казалось бы, сейчас американцам самим должно быть не до того.
Вот в городе Комптон, в Калифорнии эти кадры, посмотрите на них неадекватный сторонник движения Black Lives Matter,
средь бела дня подошел к полицейским и без предупреждения открыл огонь.
двое. Стражей правопорядка на операционном столе. Ранение тяжелые. Трамп заявил, что если
раненые полицейские погибнут, стрелявшего ждет быстрый суд и смертная казнь. Давайте посмотрим.
Срочная новость из Усанджелеса, где двое офицеров были расстрелены. На кадрах с камер мужчина
подходит в полицейской машине, делает вид, что проходит мимо,
но резко поворачивается и делает несколько выстрелов
офицеров.
Это произошло около 7 утра, подозреваемому удалось
скрыться.
Ввиде оба пострадавших помощника Шерифа, 31-летняя женщина,
мать 6-летнего ребенка и 24-летний мужчина поступили на службу
чуть больше года назад.
На новых кадрах женщина с простреленной челюстью
пытается помочь своему раненому напарнику, ему пуля
попала в лоб, она вызывает подкрепление.
В цеплении 6 кварталов на поиске подозреваемого брошенных
серий сурса.
У госпиталей, где находится пострадавший, собирается
акция протеста.
Они заблокировали подъезд к интенсивной терапии.
Эти свиньи нас не пускают, нам не дают посмотреть на
на тех двоих, которых пристрелили у м*****ного вокзала.
«Эй, там, надеюсь, они умрут.
Эй, нам нужны их почки.
Ди**ь, свинья!
За это вас и отстреливают по одному.
Ты следующий».
Игорь Николаевич, а что происходит?
Мы очень часто последнее время слышим такой фразу,
власти правоохранительных органов утрата на поле насилия, причем не только в Соединенных Штатах мы видим побоище в Париже
с властями, с полицейскими, избиение полицейских. На кону не снова видели кадры, как в Беларуси избивают омоновца, потом
омоновцы уже
помогают своему
коллеге и довольно жестко обращаются с теми, кто его избивал. Здесь
Абсолютный хаос беспредел. Куда это все ведет?
Мне кажется, что это началось не в этом и не в прошлом году.
Все последние десятилетия американцы запускали технологии цветных революций.
И вот этот бумеранк вернулся внутрь Соединенных Штатов Америки.
Своими глазами все это посмотрело арабское население на Ближнем Востоке.
и они тоже, приехав в Европейские Союзы, вернувшись во Францию, применяют все то,
чему их научили цветные революции на Ближнем Востоке или в каких-то других регионах.
Мы помним события на Украине. То насилие, организованное насилие, которое применялось
против Беркута и внутренних войск, ведь оно тоже было организовано.
И я сам был свидетель тому, как 30 ноября 2013 года на Михайловской площади,
поскольку Майдан был закрыт, учили всем этим приемом молодых людей,
Я вам скажу, американские советники и под флагом Грузии,
грузинские советники, говоря о том, что нужно делать,
как нужно противостоять спецподразделениям на площади.
Вы можете представить, они говорят с грузинским акцентом
под грузинским флагом.
Их кто научил?
Американцы.
Те, кто говорят на английском языке, а переводят грузинские
переводчики.
Это же, непосредственно, американские технологии, внесенные уже в СНГ,
что мы видим в Беларуси.
То же самое.
Прекрасно подготовленные в Восточной Европе боевики,
которые активно работают и работают не бескорыстно против сил правопорядка.
И вот то, что происходит в Америке, это запустили они.
Но остановить будет очень сложно, и мы и не раз говорили, что если Трамп не предпримет самые жесточайшие меры,
то Америка будет самым опасным регионом во всем мире.
Давайте посмотрим на небольшую аналитику, но это чёт, потому что мы всё чаще стали употреблять термин гражданская война.
Это ещё одно понятие, которое наш обиход вошло.
Ну, по крайней мере, сами слова. Пока гражданская война, слава Богу, не началась ни в Соединенных Штатах, ни в Белоруссии, ни во Франции, но тем не менее, все больше предвестников. Давайте послушаем.
Представьте, что вы просыпаете с утром после выборов, и никто не знает, кто стал следующим президентом. Предположим, что Дональду Трампу, имея незначительное большинство в таких Штатах, как Флорида и Пенсильвания,
на брать 270 голосов выборщиков. Но привыкли демократа такой
сход. Законодательные органы демократических штатов
могут отменить результат выборов с помощью конституции.
Этот ядерный вариант никогда раньше не применялся,
но он может буквально разорвать страну.
Вторая американская гражданская война уже началась как
раскол между избирателями Трампа и сельской местности
с одной стороны и пройдемократическими жителями городов с другой.
С возрождением движения Black Lives Matter после смерти
Джорджа Флойда тесно связан рост числа вооруженных
белых экстремистов.
Столкновения уже стали смертельными, когда Кайл Риттенхаус
застрел трех протестующих в киноше.
Пока что количество жертв невеликонно, стрельба
уже открыта.
Главный вопрос теперь – насколько хуже все будет дальше?
И короткий ответ, похоже, намного, намного хуже.
– Пожалуйста, Алексей Сергеевич.
– Ну, собственно, хуже-то все будет вряд ли.
Это вся нагнетание и стерия ведется очень давно, и
ведется во многом, конечно, пройдемократическими
с мией против макротическими кандидатами.
Что касается вообще полицейских и вот этой атмосферы
насилия, очень интересно.
Мы сейчас слышим это все американцы, американцы,
американцы.
Господи, да я уже.
Как американцы говорят, это все русские, русские,
русские, русские.
Это все одно и то же.
Очень интересно, как в США массовая культура сама
подталкивает людей к протестам и к насилию, да.
Ведь очень интересно, что мы сейчас это не представляем,
но во многих американских популярных песнях, да, рэперы,
открытые мою на том, рэпер, айстив, у него есть песня
о том, как он идет и думает, как бы всадить нож в
полицейскому да известен случай когда один из убийц полицейских рассказывал что его толкнуло на убийство песня тупа тупака шакура то есть это
все совершенно вообще чудовищный нам не представимый мы видим что этот человек да который стреляет в полицейского
полицейских он будет сейчас национальным героем для некоторой части американского общества американское общество
крайне расколото и сейчас они естественно говорят о том что наверняка трамп не признает выборы давайте
ведем армию и его на штыках оттуда или байден не признает выбора или байт ну байден
байден человек который который всегда говорит о том что он вот на стороне
закона что он не будет нарушать смотрите на самом деле это все предвыборные
технологии естественно пройдут выборы естественно будут скандалы знаете
какой самый большой скандал в этот раз очень много американцев голосует по
почте и подсчет этих голосов может занять до двух трех месяцев и может
быть такая ситуация, проходит день выборов. Республиканцы, которые за Трампом плюют на маски и на
карантин, проголосуют лично на участках. И будет казаться, что Трамп победил. Но в течение месяца
двух-трех будут приходить новые берутения. Димократические, как демократы голосуют по почте,
потому что они в масочках боятся коронавируса. И вот это реально может быть таким очень опасным
моментом, но до гражданской войны полноценно, это все-таки
надеюсь, на следующий день после выборов.
Американская государственная почта ничего хорошего себе
не представляет.
Она же на грани Бангросса.
Надеюсь, что до гражданской войны не дойдет.
Там частные, почтовые службы очень быстрые, очень
классные, но государственная почта очень-очень-очень
глубокая.
Ситуация будет накаленной, ситуация будет опасной.
Мы можем увидеть новые убийства полицейских.
полицейских, столкновение банд про Трампа.
Чему мы видим убийство избиения полицейских
сразу на нескольких континентов в разных странах в одно время?
Это мощный заряд антиистеблишментерской волны.
Власти нас обманывают, власти нас не слушают.
Толстосумы вот эти вот, они правят нами,
и мы не позволим им это делать.
Сейчас доверие, кризис, доверие власти,
это всеверная проблема сейчас.
Правильно? Криз из доверия к власти.
Криз из доверия к власти – это все мирная проблема.
Конечно, если каждый 28 часов там кого-то убивает, как им вообще вести себя?
Естественно, у них и песни, и настроения такое, и всё такое.
Вы сами-то ведитесь себя с башкой, дружить, потому что мы видели сколько случаев,
просто идёт человек в машине на, на, на, в спину тебе, там сказать, пуль столько.
А как ты будешь к ним относиться?
Ну, естественно, у кого-то не издаёт нервы, и правильно, он может быть мациональным героем, а почему нет?
Потому что если власть так себя ведёт, соответственно, к ней так же относит.
Мне кажется, это абсолютно логично.
Полицейское насилие убивают спокойно и понятно.
Поэтому здесь с Трампом, пускай они там сами разбираются, мне наплевать, честно говоря, что у них там происходит.
Чем хуже, тем лучше. Это я так считаю.
Да ладно, наплевать.
А что такое?
А посмотрите, что происходит в то время, как они там воюют с полицейскими рядом с нашими границами.
Давайте посмотрим. Давайте посмотрим.
Вот эти американцы одни там друг друга стреляют, одни друг друга убивают, а вот он B-52 летит рядом с нами.
А вот полиция будет полетать, если там у них пыхнет, как положено.
Оборот побольше будет полетать.
Через Украину, в Черное море.
Они летали всегда, они всегда летали между нами.
Так не летали. Через Украину никогда не летали.
Украину один раз пролетели и ладно.
Второй раз. Сегодня второй.
Они будут всегда нагнетать эту обстановку.
Всегда. Они это делали и будут делать.
Они отрабатывают у наших пляжей.
И там люди на пляже.
До заправка в воздухе бомбардировщиков,
которые могут нести ядерное оружие.
У нас там все как положено.
Слушайте, Украина сегодня представляет с собой.
Она в конституции записала,
что они там в Евросоюз и в НАТО собрались.
Что вы хотите? Естественно, такое должно быть.
Мы должны такого допустить в Белоруссии.
Если мы сейчас, так сказать, правильно абсолютно все делаем, слава Богу, пока.
Вот. Поэтому если мы допустим, ну и в Белоруссии будут летать.
Ну это естественно. Мы кому верим?
Эти люди, понимаете, мы сегодня ведем себя так же, как в позапрошлом веке.
Николаю I обратились там Ирландцы по поводу его в поддержке,
когда они протестовали против Британии.
Он что сказал? Негоже поддерживать, так сказать, вот такие протестующие.
Его родные связи с великопитанием.
Нет, он сказал нехожих. Это исторический документ.
И мы сейчас точно так же себя ведем.
Понимаете, точно так же.
Мы единственные, как кто остались вот в такой парадигме.
Николай, сегодня...
Сегодня смотришь, значит, плохо кончил, но кончил правильно.
Понимаете, как настоящий монарк кончился.
Вот. А здесь, понимаете, я не знаю, вот как Цой пел.
Я не знаю, какой процент сумасшедших на данный сейчас.
Сейчас. Но если верить глазам и ушам, выше в несколько раз.
Больше.
Вот больше, вот больше в несколько раз.
Это действительно безумие.
Безумие.
Безумие.
Полное. Вы чего хотите?
Вы чего провоцируете?
Давайте посмотрим на это безумие. Давайте посмотрим.
Вот возмущаться еще зараза.
То же самое яйцо.
И между прочим, пел перемен требует наше сердце.
Да, они требуют перемены в отношении B52.
Вообще, вы правильно сказали это безумие?
Это безумие? Абсолютно безумие?
Что нам с этим делать? Вот он летит вдоль наших границ в 21-м веке.
Понятно, сушки наши, на чеку. Понятно, наши S-400 и бастионы, все под контролем.
Но сам факт.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Я напоминаю, что на самом деле для нас тут тоже может быть проблема.
Трамп, на фоне всех своих сложностей, происходит у него все время внешнее обострение.
Сейчас, естественно, он с Ираном начнет, кстати говоря, это все оценивать.
Нет, он всегда, естественно, на...
Мире движний восток, мире движний восток.
Да, он мире движний восток, он заявил о том, что он собирается не рану, а ограничение вводить.
Нет, Трампа, Трампа, проблема в следующей.
Если у него, естественно, возникает какие-то сложности, он начинает либо сфизо-китайскую карту разыгрывать, либо иранскую, не дам бы их нашу карту.
Поэтому мы зависим от того, что там происходит.
Коцесо-цена на них там определяется в конечном счете.
Поэтому, соответственно, проблема очень большая.
Второй очень важный момент, он заключается в следующем.
Ну а кто этот ящик пандора открыл?
Я согласен.
Когда происходила арабская весна, и вскрывали целые страны.
Но предмет того, что это было возможно.
Я считалось, что страны с ядерным оружием вскрыть невозможно.
Невозможно? Точно? Франция.
Если это можно сделать, если...
Что значит вскрыть?
А это значит, что считалось, что страны, у которых есть ядерное вооружение,
у них есть случаи чего кнопка, и нет никого внешнего вмешательства,
нет возможности просто преломить власть.
Власть имеет, соответственно, перевес правоохранительный,
Как, каким образом, ты его поломаешь. Но поступления, которые происходили в последнее время за последние несколько лет показали, что никаких ограничителей уже нету.
А Америку скрыли, вы считаете?
Давайте разбираться. В США убивают в среднем достаточно большое количество полицейских.
Каждый раз?
Да, всегда убивали.
Вот такого не было.
То есть сейчас убийство полицейских не просто легитимизируется.
Кандидаты поддерживают такие заявления.
Не кандидат Байден. Кстати говоря, Байден выступает против снижения финансирования полиции.
Но есть ряд кандидатов, которые выступают за это. Они считают, что это нормы. Они это легитимизируют.
И следующие кандидаты понимают, что на это можно выиграть.
Но роспуск полиции, но у них убийство.
Вопрос в другом. Я могу перечислить несколько кандидатов представителей демокранической партии,
которые поддерживают такого типа действия.
Например, они это не скрывают, они официально представляют скритрих, потому что они убийства.
В логике нет. Они выступают за адекватные ответные меры на насилие полиции.
пропорциональные. Вот, пропорциональные меры, вас застрелили, мы застрелили. Вот то, что они сказали.
Фекундочку. Как это воспринимается в обществе? Если в обществе идет сигнал на то, что это можно,
общество выходит и ретро разрешает. Если демократический мэр говорит в том, что ребята,
выходите, это можно, полицейских мы туда не пустим. Если что-то с ними происходит, их после
этого увольняют, что считает странная часть населения? Правильно, это можно. Когда эта система
Эта система вышла из берегов. Её обратно уже не запустить. Её обратно уже внутрь не поставить.
Вот у меня на черной коже парень слушает политиков, а не рэперов.
Так вопросов в другом. Во-первых, с преследовательной уважения, как бы рэперы... Дрейк про это не поёт, например.
Но вопрос заключается в другом. Вопрос заключается в том, что к этому есть определённая поддержка.
Избиратель и человек, а гражданин понимают, что если он белый выйдет, например, с ТССМ-М4, например, гражданским,
то в случае, если он кого-нибудь убьёт, его за это не просто посадят.
живенчует если же это будет происходить в отношении как бы других этнических групп этого может не произойти то есть проблема в этом люди боятся даже
встречать свои дома с оружием последнее время проблема в этом заключается в том что это можно
избиратель это видит а если это можно то можно и трампы снести после этого можно соответственно взять как бы
застрелить например там положим шефа полиции кто же говорит тоже выбранная должность
это система распространяется везде нет понятия вообще проохранительных органов представьте в сша
например, хотя бы лет пять назад не слушать требованиям полиции. Он имел право сразу стрелять.
Кризис власти. Кризис обеда и дибности власти.
Если человек, которого пытаются остановить, идёт дальше в свою машину под любыми предлогами в США, где разрешено оружие,
это самое начало вызевает ситуацию, когда будет стрелять один в другого.
Проблема в этом, если сейчас целую массив, которых происходит убийство, нереально объективно происходит,
и со стороны полицейских, и полицейских полетизировать, что сейчас и происходит, это будет взрыв.
Это означает, что можно делать всё что угодно, а потом, так может быть, делать во Франции, в Беларуси, в Гонконге.
А почему правильно делать у нас?
Ferrari и Франції можно уже сейчас в этом проблеме.
Ин evenings – есть на cuestión власти, которая оставалась и в этом базовом和 автор other than what happens next……
Это монополье на насилия.
Это монополь на насилия разрушается, всё система ломается в absoluemst.
Также с去 психмата 얼마나 если нет монополии, то всё делать.
Но кто эту систему создал? Кто создал систему, при которой можно так ломать отдельные системы?
Например, это было создано с арабской весны. С арабской весны эта история пошла, когда в Египте можно было сначала вернуть один раз власть,
а потом обратно откатить, соответственно, поставить это военным переворудок другого человека. Это стало возможным.
Потом стало возможным к интернетальной Европе, а потом стало возможным в США.
Давайте посмотрим, как те же самые Соединенные Штаты оценивают переговоры Путиной Лукашенко.
На кону не встречи Путина и Лукашенко, аналитики
ожидали, что переговоры окончатся соглашением, которое позволит
Лукашенко остаться у власти, по меньшей мере, на сегодняшний
день.
Однако до сих пор неясно приведет ли это соглашение
к транзиту власти при посредничестве России или к более решительной
поддержке Лукашенко-Кремлёв.
Лукашенко избавился от тех институциональных
инструментов и позиции, которые могут лишить его власти,
по крайней мере сейчас, говорит научный сотрудник
Атлантик-консул – журналист фронтишек Вечерка.
Даже зная, что едет к Путину слабым, Лукашенко
способен дать понять, что он по-прежнему контролировать
силовые структуры и правительство добавил Вечерков.
Все это означает, что оба лидера могли достичь временного
соглашения, сквозь стиснутые зубы.
При этом Путин смирился с тем, что Лукашенко для
него сейчас меньше изол, пока сам Лукашенко делает
все, чтобы контролировать ситуацию в стране.
Интересная позиция.
Ну, позиция, как ни странно, довольно разумная, именно потому что, видимо,
Славянин автор, он примерно понимает какие там отношения, потому что
американцы писали вообще какие-то глупости о том, что, значит, специально, что идет
поглощение России и Беворуссии и так далее, и нагнетали русофобские настроения,
то есть понимали, что это будет протранслировано на белорусскую оппозицию,
А те в свою очередь начнут агрессивно против России выступать.
Здесь, наоборот, разумная история.
Понятно, что сейчас в такой многоэтой обстановке трудно было ожидать каких-то резких заявлений о том,
что будет там какой-то союз развиваться очень быстро или что там новые конституции,
новые какие-то структуры и так далее.
Наоборот, показывается, что все спокойно, в рабочем порядке еще и деньги.
Подразделение правоохранителей на следующий день отходит, места постоянно дислокация.
Да, выходят подразделения, ходят подразделения.
Наоборот, приходят деньги от России и так далее.
Сейчас очень важно не напугать белорусскую оппозицию и аккуратно очень притушить вот эти все протестные истории.
Давайте посмотрим заявление Евросоюза.
Так что мы получили слова Барреля.
Начнем с Беларуси. Вы знаете ситуация для нас ясная.
Мы считаем выборы в Беларуси, прошедшие 9 августа с фальсифицированными.
Поэтому мы рассматриваем Лукашенко нелегитимным президентом
Украины. Прошу прощения, Беларуси. О чем я только
думал. Извините, извините, извините. Прошу прощения.
ценю сильную поддержку этого парламента.
Ничего-ничего.
Но значит, если Лукашенко нелегитимный, то полицейские тоже нелегитимные,
можно и любить.
На самом деле, вот эта оговорка, она очень показательная европейством.
Примерно, ну филать все на Беларуси, что на украинцев вопрос только геополитический здесь.
На самом деле, если говорить серьезно, и американцы,
европейские союзы оказались в очень непростой ситуации.
они ненавидят Лукашенко, сделали бы все, что можно, чтобы поймать его, посадить, лишить все, что угодно.
Но они при этом прекрасно понимают, что любые действия против Беларуси и против Лукашенко к чему приведут,
тем, что Лукашенко идет к нам, все больше, больше и больше.
И это понятно.
С одной стороны, им хочется все это подвинуть, все всячески его запугать, сделать все, что угодно.
А с другой стороны, понимают, что эти действия приведут к тому, что Лукашенко будет все больше и ближе.
Что мы видим, собственно говоря, к России, возникнет ситуация, когда вот эта вот связь уже никак изменить будет нельзя.
И они побаиваются этой ситуацией. И одни люди у них говорят, давайте санкции ведем нелегитимные и прочие, а другие говорят, нет, подождите, мы так вообще их потеряем, понимаете?
Поэтому для них нас не для нас, для них очень непростая ситуация, они не знают, что сделать в этом.
Но при этом одно дело заявления у нас Европейского союза, кстати, никто ведь не голосовал за это за все, да, никто это не обсуждал, это не уносилось, посмотри теперь дальше.
На санкции проголосуют? Нет сомнения.
Вот когда будет санкция, это понятно. И на самом деле это для нас даже лучше, потому что понятно, что будет прервуться вот эти вот связи, Лукашенко же из Польши пытался с другими государствами, переориентирует потоки, будет это по-другому работать.
Мадебога!
И нет проблем здесь.
Жалко только белорусский народ, который от этого
всего будет страдать.
А вот это предъявят белорусскую оппозицию, скажем, что же
вы делаете?
Призывайте к санкциям, призывайте, чтобы предприятия не работали,
призывайте там на полицейских нападать, остановитесь только
хуже и хуже.
У Лукашенко возникнет возможность сказать, смотрите, есть экономические
проблемы.
Почему?
Кто виноват?
Европейский Союз.
Кому он будет говорить?
Народу.
Он будет говорить народу.
связаны с тем экономически, что Европейские Союз и Америки ввели санкции, это сделали, это сделали прочее.
Единственное, кто помогает — Россия. Это разникнет совершенно другая в этом плане ситуация.
Это первое. И второй момент — как развивается ситуация. Посмотрите, вот эти все марионетки типа Тихановской.
Прекрасно понимаем, она всё больше, больше начинает призывать, так сказать, к прямым насильственным действиям.
Этого будет много, больше даёт им какой-то там дом, где она откуда там начинает себя.
Она всё больше чувствует себя уже, чуть ли не президентом в изгнании,
рассказывает, что она победила, откуда она победила.
Где эти цифры? Никто этого не понимает.
Мы прекрасно себе понимаем, что даже сейчас, после всех этих событий,
если проводить выборы, сделать образ, что на 60% у Лукашенко будет,
в любом случае его поддерживают там, кроме части Минска, поддерживают огромное количество людей.
Совершенно очевидно.
и это люди понимают и это все люди понимают а позиция там постепенно разваливается и превращается в абсолютных
марионеток которых вот так вот дергают говорят так нет ты что-то не то сказал давай-ка еще расскажи вот показывали у вас
передача помните она пыталась уйти от вопроса а журналистка и говорит не это вы пожалуйста точно
ответите там что и она начинает говорить а куда детство зарплату то платит за это за все
Тем не менее, как вы говорите, Марионетка сегодня написала статью в Вашингтон-пост, сама написала или ей написали. Это уже не важно. Давайте послушаем. Ваш пост.
Чем упорнее диктатор Александр Лукашенко пытается сохранить свою власть, тем больше она ослабевает. Он направил в силу безопасности против мирных демонстрантов и попытался окутать страну ложью и пропагандой с помощью журналистов предоставленных России.
У Лукашенко нет будущего, как у лидера этой страны и его охоты с власти, лишь вопрос времени.
Но пока мы должны продолжать наши усилия, и мы знаем по опыту, что нам нужно делать.
Мы предупреждаем, что все соглашения, заключенные с нынешним незаконным режимом в Беларуси,
заключаются другими странами на свой страх и риск.
И мы не можем гарантировать, что будущее законное и свободное избранное правительство будет поддерживать такие соглашения.
Мы также призываем другие страны сделать всё возможное, чтобы помочь беларусам, которые были вынуждены бежать из страны в результате последних репрессий.
Вопреки утверждениям государственной пропаганды, время на нашей стороне, этот режим колос на глинянных ногах, то, что казалось обреченным на вечность, исчезнет мгновение ока.
Всё, что нам нужно сделать, это держаться вместе. Нет вопроса, победим ли мы? Мы уже выиграли, режим пытается украсть у нас эту победу. Это не удастся.
Я не совсем согласен с Максимом, что оппозиция самара сосется, если начинать какие-то движения.
Лукашенко теряет время. И время сегодня играет не на власть.
Он должен немедленно организовать какой-то комитет. Конфессионное сомблею.
Все что угодно. Он должен начать заниматься политической реформой. Конституционной реформой.
Завершенно понятно, что уже в этой структуре власти он не сможет контролировать ничего.
И он только будет ухудшать положение не только Беларуси, но и союзного государства и России.
То есть об этом надо выйти и объявить?
Потому что все дальнейшие действия на улице будут играть только на оппозицию.
Посмотрите, как постепенно раскручивается новая технология.
Опять же, нет никаких лидеров.
Она явно не лидер, и то, что ей пишут, включая ей про будущие соглашения, это риск.
Там странная ситуация, все-таки один из лидеров за границей, колесникова в тюрьме.
Новая технология. Посмотрите, как они управляют всеми этими процессами.
и мы ведь должны понимать что у нас на следующий год свои выборы и у нас
своя жизнь где обкатываются вот соглашусь со всеми своими коллегами кто
говорит про майданные технологии они стали совершенно иными они отличаются от
тех что были на украине в грузии и поэтому мы сегодня должны четко
вырабатывать свои технологии антимайдана.
Потому что мы посмотрели, как были выборы,
как реагировала оппозиция на московские городские выборы.
Мы видели, как раскручивается этот протест, как он быстро организован.
И поэтому я абсолютно уверен, что Беларусья
она не только стратегически нам важна,
но мы должны предпринять все возможное,
для того, чтобы не разорвать отношения с белорусским народом
и дать ему возможность легитимно перейти на новую форму власти.
Ну, пусть они только сами решат, какая это будет форма власти.
В этом главная задача, главная задача Лукашенко.
И он обязан просто сделать, он показал, что он сильный и личный, все.
Но время его уходит.
Давайте тот бай почитаем.
Конституционная реформа цена всех остальных вещей, о которых договариваются Путин и Лукашенко.
Кредита в полтора миллиарда, обещание всесторонней поддержки со стороны России.
страны России, этот размен подсказывает, кому больше
всего нужна конституционная реформа в Белоруссии,
то рассчитывает больше всего от нее выиграть.
Кремль.
Главное в конституционной реформе то, что Лукашенко
перестанет быть единовластным правителем Белоруссии.
Кремлю больше не придется решать все вопросы по белорусскому
направлению и непосредственно с ним.
Вместо него появится рыхлая, недоверяющая друг другу
и неуверенная в собственном положении даже внутри
страны коллективная правящая элита.
Вот эти коллективные люди, которые придут руководить
вместо Лукашенко, будут сидеть в парламенте, со
вбезья ими правительстве, они уже такой популярности
иметь не будут.
И не смогут сказать, что весь белорусский народ
80% голосов за каждого из них встанет.
«Ни в чем подобном России не заинтересована, чтобы
была какая-то там рыхлая Беравлюсь и так далее.
Россия сейчас откровенно на самом деле просто протягивает
время.
Я не согласен с тем, что Лукашенко его упускает.
Дело в том, что, я думаю, в наиболее, вот мы только что смотрели всё про Соединённые Штаты,
главное, у Кашенко продержаться до наиболее.
Когда вспыхнет Америка и весь мир, и вся Европа, Латвия, Польша и так далее, будут смотреть на свою икону.
А если не вспыхнет?
Обязательно вспыхнет. Обязательно. Там вариантов даже нет, Бориско.
Когда они будут...
Вы гарантируете?
Я вам гарантирую.
Профессор философии гарантирует, что Америка вспыхнет.
Америка вспыхнет.
Если они на эту икону будут смотреть и понимать, что воемя их кончилось, даже в Венесуэле, где у оппозиции есть под контролем полностью парламент и то не смогли Мадура скинуть вот этот Гуайдо, так и остался клоуном.
Базу скорее надо строить в Венесуэле?
Да там без базы.
То бы наши бомбардировщики, лебеди и медведи летали вдоль границы.
Там и без базы все в порядке.
Я думаю, в ближайшее время, в ближайший год построим, поэтому ему два месяца нужно у Кашенко продержаться, и все эти прозападные товарищи пойдут грустить к себе под кровать.
Ну а люди на улицах?
Да уйду.
И они разойдутся, они разойдутся просто, видя, что происходит в мире, они разойдутся.
А просто так разойдутся?
Просто сосутся, просто сосутся через два месяца.
Вот смотрите, ситуация какая, мы ж пить в дом, что мы пустили, у нас вот сейчас опять приехал Лукашенко
1,5 миллиарда, ну это все нормально, да, кстати говорят там Тихоновск говорят мы его не отдадим, да, но Лукашенко отдавать это не собирается
Вот поэтому пускай не напрягается, ну плюс-минус, вот соответственно в этом отношении
Лучше плюс
Да, в этом отношении я не про что говорю, что сегодня мы упустили неэкономические отношения с Белорусси.
Мы нам казалось, что с Украиной.
А куда они денутся? Они с нами связаны, там невероятно как.
И действительно, но разорвали все. Украина – беднейшая страна Европы.
Так что помешает с Белоруссией это сделать то же самое?
Вот те, кто здесь выходит, они там пророссийские.
Ничего подобного.
Вот эти вот люди на Майдане точно так же ходили, говорили, мы с Россией тоже, и где они теперь.
Поэтому все те, кто выходит сюда, это абсолютные предатели Белоруссии, это абсолютно точно.
А я скажу почему, потому что вспомнить 39-й год, когда Красная армия освобождала Белоруссию, Западную Белоруссию,
как его встречали? С цветами, там чуть ли танки не носили на руках, а почему так было?
Потому что они подляхами были и они вообще не то, что им прав никаких не давали.
Они за людей вообще их не считали. Вообще никак не было, потому их встречали.
Вот то, что надо пока. 17 сентября, кстати, будет день освобождения.
Не обязательно человек, которому не нравится Лукашенко, предатель Беларуси.
Я еще раз говорю, вопрос не в предатель. Он вам четко говорит, надо конституционную реформу.
Давайте делайте. Все понятно.
Но если, я еще раз говорю, если он выходит туда,
а не что, хоть раз заявку подали, куда-то проведение или еще что-то,
им бы разрешили проведение? Нет, это им не надо.
Им что конституционная реформа нужна.
Выходи, выходи, уходи, уходи. Все.
Вот на чем они задают.
И нехто это смотрят, хотят подляхами быть.
Вы за людей не будут они вас считать.
Вам запретят, говорят, не то, что на русском.
Ни на кого другом будете по-польски говорить, и по-литовски.
Они просто не понимают, что это было.
Это было не совсем недавно в истории.
Кто об этом говорит? Хоть раз в Беларуси это было.
Никто не говорит.
Мы должны говорить.
Не только деньги давать.
Просвещать.
Делать там центры.
Русские все объяснять что то же самое.
Точно так же...
Давайте продолжим говорить и просвещать.
Сразу после перерыва это 60 минут.
Итак, только что мы получили заявление, глава СВР Сергея Нарышкина, извините, оговорился.
В первый раз неправильно назвал нашего главу службы внешней разведки. Давайте послушаем.
Наши российские врачи, врачи Омской больницы спаши жизнь Алексею Навальному,
конечно, провели в кратчайшие сроки самый глубокий комплекс исследований, экспертиз,
в том числе и на выявление токсичных и отравляющих веществ.
И каких-либо признаков наличие в организме Алексея Навального отравляющих веществ не обнаружено.
их там не было. Факт состоит в том, что на момент, когда Алексей Навальный вылетел с территорией
Российской Федерации, в его организме каких-либо токсических отравляющих веществ не содержалось.
Запас отравляющих веществ типа новичок были уничтожены в соответствии с протоколами и регламентами
у ЗХО, и это было зафиксировано в установленном порядке. Поэтому говорить о том, что на территории
России имеется или производство или старые запасы боевых отравляющих веществ, это, конечно,
дезинформация как вам сейчас не господин сенатора товарищ полковник службы внешней
разведки что нам делать глава службы внешней разведки утверждать что привылите из россии не
было никаких отравляющих веществ германии утверждают еще в двух странах швеции франции что
это новичок. Сергей Евгеньевич Нарышкин основывается на фактах, которые были установлены,
потому что когда Навальный оказался в больнице, были сделаны все необходимые биологические
средства, забор материалов, которые показывают, и сегодня любая лаборатория может установить,
что в такой-то день, в такой-то час, в такую-то секунду сняты биологические материалы, и они показывают
чистоту организма. А вот как оказались какие-то
таксические вещества, которые так и не показывают
нашим врачам? Отказались от полного сотрудничества
и шерите, и бундосвер от сотрудничества с нами?
Из этого заставляет...
Будут сотрудничать, но согласие Навального, Навальный
по данным манерам с такого согласия не даёт.
Поэтому, когда Навальный запланировал вернуться сюда, то это было сразу спланировано давно-пре давно.
Еще до того, как он оказался в Германии.
Уверен, что Запад хочет сделать из него коллективного лидера оппозиции.
Вот почему он высказал пожелания вернуться в Российский федеральный.
здесь его типа травят, а он вернул, решил вернуться, вот, слушайте, то есть он сам не верит в это отравление
почему, это может быть, он как смелый, самоотверженный человек, что, логика-то есть?
у нас есть примеры с покушением, возвращение, вопрос в другом заключается, первый момент
если это вопрос решать с точки зрения правовой и медицинской, необходимо взять то, что Раша Аль предлагал уже раз 50
Вот. Медикам.
Не хотят. Медикам. Все, этого не будет.
Я сам вначале говорю, что этого не будет.
Как он выздоровит, никто с нами сынский разговаривать не будет.
Леша нам только говорила, почему он не предоставит данных?
Понятно, что предоставит.
Отказался, это предсказывает.
Облемы в течение встречи. Никто с нами там общаться не будет.
Мы все прекрасно понимаем. Там даже инфраструктуры для общения нет.
По факту у вас нет...
Телефон. Знаете, мобильный сессий.
Вы понимаете, что врачи, например, которые находятся в мюнтерской лаборатории,
как бы их даже рассекречивать должности,
их имена секречены, запрещены, вот как они будут общаться, а никакой репутации пожертвуют. Понимаете, с вашей стороны, естественно, представители Омска,
которые там все с именами вспомнили с фейсбуком, а с другой стороны, как бы, но-нейм, Н1, Н4, Н5, вот, нет, на самом деле,
а врачи обычных нельзя. Проблема для другом заключается в том, что обычные врачи в Шрикте вообще не понимают, что были с пробами,
что были с пробами, им просто пробу отправили, обратно вернули, что как бы все, процесс там происходил. Вот, и танц,
Соответственно, это медлаборатория. Никто с нами общаться не будет. Как это не было с скрипалями. Вопрос в другом заключается.
Если вы хотите взяти все серьезно, так расследовать, даже без обменов медицинскими данными.
Отлично. Если у нас глава СВР, должна снолиться, утверждает то, что Навальный, не было отравляющих веществ при покидании территории Российской Федерации.
Значит, вы сами в лице генпрокуратуры можете возводить полноценное дело, например, про руль Германии и начать расследование у себя.
Проверьте, пожалуйста, всех в шарите. Узнаете, пожалуйста, что происходило с материалами.
Представьте, пожалуйста, пламбирование, которое происходит в Почериалах,
потому что вы пламбируете материал, чтобы, соответственно, он полноценно проходил.
Покажите, пожалуйста, как он обратно возвращался, что в Пнигде не было подлож...
Дмитриевич, мы все эти вопросы задали уже.
Задали, на них нет ответа.
Если на эти вопросы нет ответа,
дальше обвинение в отношении граждан Российской Федерации не является лесообразным,
потому что на Рыжкин сказал...
Это кто так решил? Мы с вами?
Это наш правоэсистент так решила.
Так.
Но если к вопросу другому заключается, это...
Депломатически, все равно...
В эту игру нельзя выиграть по принципу того, что Навальный
уже там.
То есть там уже все данные...
Им приедет, наверное.
Хорошо.
Предположим, на секундочку он сейчас вернется.
Даже, предположим, немцы скажут, хорошо мы готовы
сотрудничать.
Вы понимаете, что у них данных даже не сохранится.
У них даже, соответственно, данных из начальных анализов,
которые...
Так есть его биоматериалы в ОМСКИ, пожалуйста.
Наверное, уже в Москве.
Они будут им сноверять с самого начала.
Проблема в этом заключается.
Понятно.
Есть ДНК.
Ну чего?
Вот это самое главное. Я здесь соглашусь с вами, что нет в медицинской части. Навальный, слава богу, он начнулся, уже улыбается, но встает с кровати и выздоровит. Все, здесь порядок.
Политическая часть, самое главное сейчас. И действительно здесь ничем хорошем не пахнет. Давайте Карнаги почитаем.
В Берлине в сентябре 2020 года принято важнейшее для немецкой внешней политики решение.
Германия больше не будет проводить в отношении России какую-то особую политику,
не будет пытаться понять мотиву другой стороны,
стремиться к взаимопониманию и хотя бы минимальному взаимодействию.
Берлин не станет выступать и в роли переводчика с русского политического языка на западные,
не будет, как ответственные за связи с Россией,
разъяснять Москве позицию своих союзников.
Это особая роль, которую Федеративная Республика Германия и её канцлер играли в последние годы, ушла в прошлое.
Теперь Германия по отношению к России, как все остальные в Западной Европе.
На уровне риторики это означает принципиальное оппонирование Кремлёвской внешней и внутренней политики.
Жёсткую критику тех или иных конкретных шагов Москвы, большую солидарность в этом смысле со странами Восточной Европы.
На уровне дипломатии, вероятно, существенное ограничение официальных контактов и, возможно,
приостановка диалога на высшем уровне.
Германию переносимся, известный политолог немецкий Александр Раж с нами на
прямой связи, Александр Гребович, здравствуйте.
Ну понятно уже, что новая эпоха взаимоотношений с Европой и с Германией,
чем это нам и вам грозит?
Катастрофы, другого слова я не могу сказать, ведь
Германия была на пути
к эмоципации, все Европы оценили штата Америки. Германия выстрела целый фронт
против эксцентрильтарной санкции
Союз на Штатах против Северного потока 2. В Германии больше, чем другие страны, говорили о концепции
«Вместе с Россией построить Европу для Сабонна Владивостока».
И сейчас всё это закончено.
Сейчас говорят о новой холодной войне, и, действительно, ситуация очень ужесточается.
Я боюсь, что, действительно, ситуация будет ещё более серьёзной, и отношения могут быть разрушены.
И самое страшное, что немецкие элиты идут тоже на это.
Они говорят, что нам Россия нужна только в демократической форме, если Россия будет демократической страной, то мы готовы дальше проводить партнерство, а так не будем.
Россия заинтересована сотрудничать в рамках интересов общих, это не получается.
И действительно мы сейчас стоим перед, я бы сказал, историческим моментом, действительно ради Казус Навального,
может действительно повернуть, даже я бы сказал, европейскую политику в другую сторону.
Такая катастрофа, если по пунктам 1, 2, 3, как-то отразится на реальной политике.
Ну понятно, закроется и верный поток. Что еще?
Вы понимаете, что здесь люди высказывают такое мнение, что нужно отказаться от российских ресурсов.
Это же во время холодной войны такие предложения никто не делал.
Потом нет никакого стратегического диалога, как идти дальше.
В немецкой преамбуле я спрашивал политиков здесь и написано, конституции написано,
Германия должна обеспечивать, как интегрирующая часть Европы, мир во всём мире.
Она анинтепротивирует таким образом, что им нужно проводить демократическую политику,
то есть поддержку демократии во всём мире. Россия не демократия, значит, надо пытаться
с Россией вот таким языком разговаривать. Но Россия это великая держава, и Китай
великая держава, и мы идём в направление многополярного мира, это просто не получится.
Поэтому тут я вижу просто геополитические столкновения, которые могут получиться.
Потом сам энергетический альянс, он существовал 50 лет.
Времен Советского Союза, еще и Западной Германии.
У него столько было вложено.
Немецкие фирмы, кстати, тоже из-за этого работают на российской территории.
И все это поддерживало вот все эти отношения между двумя странами.
А куда оденется завод Мерседеса под Москву, например?
Сейчас есть люди, которые говорят, что это надо закрыть.
Александр Глебович, куда денется, зовут Мерседес из Подмосковья?
Простите.
Никуда не денется.
Понимаете, Россия правильно пошла на тот шаг, что сказала
западным фирмам, немецким фирмам, если вы хотите у нас работать,
приходите на нашу территорию.
Не продавайте просто ваши машины из Германии сюда,
произведите сами, и немцы пошли на это.
Бизнес, я вам скажу, действительно очень страдает этой ситуацией,
и все боятся, что политика опять будет преобладать,
лет назад во время украинского кризиса, когда западные фирмы, немецкие фирмы, хотели
отставаться на российском рынке и выступали против, против санкций. И они сейчас, конечно,
лабируют тоже в Германии и в Европе, тоже идею отказаться шаг за шагом от санкций,
которые были введены из-за Украин, из-за украинских событий. Но сейчас все это опять закрыто,
сейчас опять говорится о приоритете политики, о том, что нужно наказывать, о том, что нужно
Последний короткий очень вопрос и короткий ответ, если можно, катастрофу вы считаете неминуемой?
Пятьдесят на пятьдесят. Знаете, я уверен и я вижу, что в Германии достаточно конструктивно думающих людей,
прогматичных людей, которые, как мне кажется, не позволят эту катастрофу случиться.
Спасибо вам огромное, Александр Рар, известный немецкий политолог, был с нами на прямой связи из Берлина.
Ну, смотрите, первое, совершенно очевидно, что то, что связано с Навальным, конечно, все эти заявления немецкие, понятно, что все это подделка.
Они сейчас там обнаружат все, что угодно, посмотрят молекулу микроскопа, и будет написано, они новичок сделаны в России, с любовью из России.
При этом понятно, что в неститивности немцы, конечно, обладают соответствующими возможностями выяснить, что и как.
При этом ведь именно немцы, кстати, убили химическим оружием миллионы людей, собственно говоря, если мы это вспомним.
Но, то важно сейчас, убивали в концлагерях, но вы же знаете,
Фарбринцык.
Принцип Годвина, если вы апеллируете в дискуссии
к нацистской Германии, вы за ведома проигрываете.
Сейчас я о другом.
Сейчас я о другом.
В основальном интересная ситуация, вот то, что было
сообщение, что он не участвует в этом расследовании.
И здесь два варианта.
Первый вариант, он остается там, он говорит, да, меня
трогинят.
Я начинаю быть иммигрантом, и тогда он уходит из ситуации
два варианта.
Уходит ситуация. Второй вариант. Он приезжает сюда.
Тогда, естественно, в том числе немецкая публика говорит,
ну подождите, значит, как-то его убивали, не убили во-первых, он жива,
а во-вторых, приехал, то он в Россию.
Значит, он не очень боится этой ситуации.
И в этом случае все-таки будет меняться отношение.
Теперь другая ситуация с геомической точки зрения.
Конечно, ситуация тяжелая.
Очень серьезная, безусловно, вот эта вот политика идет,
очень серьезно давит, в том числе, намеркель.
это не самый хороший еще не понятно какая партия будет править германии и что поменяется
немецкий бизнес который заинтересован контактах россии это серьезная лабир еще структура
я вообще не могу понять человек который работал на западные деньги у нас здесь как мог
раздражал и расшатывал ситуацию его так сказать как то он там чем-то заболел высылает за
за нем самолет, те, кто ему давал деньги, привозят туда, лещат его за свои деньги, встречают там, чуть ли не как...
— В русский бизнес-кану висач? — Нет, подождите, я объясняю как по флагу, лещат там его, обвиняют нашу страну, которую разрушал, в том, что мы его отравили.
Теперь они его опять к нам за его же деньги сюда привезут, и он здесь, сука, будет в оппозиции. Вы что, с ума сошли? Мы что делаем вообще?
Мы о чём говорим вообще?
Ну вот, понимаете, литературное слово.
Вот, кроме всего прочего, с какого перепуга мы его там сами возражаем,
и суда он нам будет дальше разрушать страну.
Он гражданин России хочет, приезжает, хочет уезжать.
Нет, ничего подобного.
У нас свободная страна.
Он здесь был под уголовной...
Это да, это да.
Да, почему выпустили вообще?
Ну хочет приезжает, хочет уезжать.
У нас свобода передлежит.
Приедет сразу в тюрьму и надо посадить!
За нарушение?
Я бы не выдаю, а я вам катастрофы нам катастрофу в отношениях подвекали и просто делал скрипалей.
Идет время, ситуация меняется.
Там только выслали дипломатов, ничего не произошло.
Я считаю, что катастрофы в итоге не будет.
И Дмитрий Дорожич тренет своей калонки, в чьи правильные писал?
Да, вот Сергей Евгеньевич Нарышкин, в высшей степени профессиональный человек.
Он сказал, чего не было.
Но он не сказал, что было.
Человек на нашей территории…
Послушайте, он не представитель правоохранительного калона в МБД.
его компетенция как раз внешняя сторона сказал увозили без новичка никто нам не
объяснил нас есть все материалы человек у нас провел на Алексей Навальный у нас
провел несколько суток все материалы что произошло с Алексеем Набальним мы должны
дать на этот четкий ответ и его предъявить миру я скажу есть четкие ответы есть четкие
ответы нет ответа с той стороны скажу что ты еще ответ пять секунд поговорить с
любым юрист-врачом, и он вам скажет, что его лечили отропинам, отропинам лечат панкоятит, и все симптомы
отропинам также лечат отравление. Давайте все-таки вот не медицинский, а политический консилиум
сразу после перерыва. В ходе мы с вами, в итоге, единого дня голосования, очень примечательные глава
цикла Панфилова заявила, что нынешний избратель компания стала лучшей с 16-го годом, то есть с того
момент как она заняла пост главы цик, феноменальный, как многим показалось успеху иди на
россии, по согласно предварительным итогам уже в первом туре все кандидаты от партии
выдвинуты на губернаторские посты, одерживают победу с огромным отрывом. По мнению экспертов,
значительную роль тут сыграла и государственная поддержка, в общем, деньги россиян во время
пандемии, также инициативы, идионаросов в социальной сфере. При этом на всех уровнях конкуренция
была, была высокой, много было новых партий. На выборах в региональные
законодательные собрания кандидатов зарегистрировали сразу от 20 партий.
Победу, вот что интересно, не системная оппозиция тоже говорит, мы победили, мы
победили, но не свою, а так называемые системы умного голосования, но только
представители оппозиционных и думских партий, и не думских партий, яблоко не
очень довольна, не радости это не очень сильно разделяют,
хотя во всех западных СМИ написано не то, что компания
прошла хорошо, протестов нет, а то, что победила система
умного голосования, что это на самом деле, что пишут,
давайте посмотрим.
В третьем по величине города Россий, Новосибирске, а
также в Томске, где был отравлен Алексей Навальный, главы
офисов Навального получили места в горсоветах.
Мы знаем, что Алексей Навальный призывал использовать
систему умного голосования.
Эта система позволяет избирателям выбрать сильного
оппозиционного кандидата, чтобы выбить кандидата
от «Единой России» из гонки.
И теперь сторонники Навального говорят, что эта система
работает.
В стратегии «умного голосования» помогла пошатнуть позиции
«Единой России» в таких городах, как Новосибирск и
Томск.
В том бою стратегия появилась в полной мере.
«Единой России», ранее доминировавшая в местном
парламенте, получила всего одно из 18 мест.
Простой инструмент, который предложил и продвигал Алексею
Навальный, работает даже в условиях многодневного
голосования, и несмотря на то, что сам Навальный после
отравления находится на лечении в Германии, структуры
созданной оппозиционерам доказали, что действует
и без него.
Представляется, что это один из главных выводов
прошедшей компании, сугубо технологичное решение,
придуманное для успеха оппонентов провластных
кандидатов, эффективно и без лидера.
«Интересная позиция вот, что на самом деле произошло,
послушаем господин Матвеевичу».
Конечно, можно говорить о провале умного голосования.
По данным самих организаторов этого протеста, 1100-1200 человек
было зарегистрировано на умном голосовании и поддержано.
Предполагалось, что в таких городах, где был Навальный,
типа Томска и Новосибирска, чуть ли не по 50 человек
пройдет, поддержанных умным голосованием, либо по 25% наберет.
В итоге получилось, что в том же Томске, Новосибирске
два-четыре человека прошло.
Смысл в том, что это не те результаты, на которые
рассчитывали.
«Нам предсказывали, что после этих выборов у нас
будет 10 Хабаровсков, что «Единая Россия» провалится,
все кандидаты оппозиционной отумного голосования пройдут».
На самом деле что?
«Но на самом деле, если говорить о результатах,
Если говорить о статуску текущих политических настроений
наших граждан, то, конечно же, Единая Россия получила
большинство во всех законодательных собраниях.
Оно уже сформировано, фракции сформированы, хотя итоги
еще будут подводиться.
Да, это, безусловно, для Единой России очень хороший
результат, фундамент, платздарм перед выборами в государственную
Думу.
Соответственно, если говорить о выборах губернаторских,
ну, все кандидаты поддержанной партии победили в первом
хотя там свои причины успеха, если мы говорим про Единую Россию, это в первую очередь то,
что партия активно вела себя во время пандемии в это, сказали в подводке и, соответственно,
то, что Единая Россия, конечно же, имеет самую развитую политическую инфраструктуру, ее
кандидаты присутствуют во всех органах власти, во всех населенных пунктах есть отделения,
есть актив, который активно работает и взаимодействует с гражданами. Если говорить про кандидатов-губернаторы,
Но здесь все очевидно. Главным фактором роста поддержки, роста рейтинга, является реальная работа.
То, что губернаторы сделали. Если речь идет о тех, кто на второй срок переизбирается, в зачет идет предыдущие пять лет.
А исполняющих обязанностей — это то, что они сделали с момента назначения указом президента и до дня голосования.
А это, в первую очередь, на что обращают избиратели. Не на умное голосование, не на какие-то общеполитические...
А чего тогда оппозиции так радуются, что вот все наши прошли, хотя смотрим не прошли.
Ну, на самом деле, здесь очень хорошо я процитирую оппозиционного коллегу,
который там, тем не менее, поскольку он честный исследователь, он очень хорошо сказал про умное голосование.
Это Александр Кенниф, вот он сказал прекрасную фразу,
а одному из самих как раз комментируем на голосование,
говорит, я вас призываю быть более аналитичными и более здраво оценивать ситуацию.
Это позволит избежать вот ошибок в будущем.
Потому что в целом по стране понятие эффект умного голосования невозможно в принципе,
поскольку есть муниципалитеты, где умное голосование поддерживало разные оппозиционные партии,
а Единой России там забрала 100% мест.
Например, Владимир, где губернатора не от Единой России.
Конечно, можно сказать так, что мы призвали какой-то фильм, чтобы он получил Оскар,
И он Оскар получил. Но на самом деле за Оскар-то голосуют академики.
Поэтому надо вот быть спокойнее и более здравым в отцамках.
Где сработало умное голосование, так на самом деле.
Вот то, о чем Олег и написал в своей колонке.
Оно сработало там, где сторонники Навального были активны и так безумного голосования.
Где у них есть кандидаты, где эти кандидаты не первый раз и тут на выборы.
Где они уже имеют соответствующий опыт.
Там они и получили по два, так сказать, кандидата,
Которые победея. Два мандатов в гордомах. Речь не идет даже о законодательных собраниях субъектов. Гордомы.
То есть не триумф?
Это вообще не триумф. Это просто, по сути, фиксация настроения.
Нормально. Есть результаты.
Андрей Саев, с нами на прямой связи, заместитель руководителя афракции «Единая Россия» в государственной доме.
Андрей Констинч, вот господин Костин говорит о феноменальном результате «Единая Россия».
Единая Россия победы, господин Надежда, утверждает, что Единая Россия провалилась, вы как считаете?
Я считаю, что Единая Россия держала победу, трудную, сложную победу,
потому что пандемия, она разумеется, ударила по всем секторам экономики, по людям,
и раздражение в обществе накапливалось.
А раздражение в обществе, она разумеется, всегда связывается с партией большинства,
партией которой представляет власть.
Тем не менее, мы одержали победу на выборах во всех законодательных собраниях.
Как уже было сказано, избраны, поддержанные нами губернаторы.
Абсолютным подавляющим большинстве муниципалитетов победила Единая Россия.
А где же вы провалились тогда, я не могу понять?
У нас есть ослабление в некоторых муниципалитетах наших позиций.
Мы считаем это нормальный демократический процесс.
Где-то, где мы сработали хуже, мы получили меньше голосов.
но в большинстве еще раз поочеркнули и муниципалитетов,
во всех законодательных собраниях,
и все губернаторы, избраны от «Единой России».
– Более 70% мандатов.
– Я совершенно справедливо, более 70% мандатов получила «Единой России».
Но я, кстати, с этим еще хотел обратить внимание.
«Единой России» была единственная партия,
которая практически на все вакантные мандаты выдвинула кандидатов.
98% вакансий были выдвинуты кандидаты от «Единой России».
Следующая за нами политическая партия выдвигала кандидатов на 18% кандидатов.
Но очевидно, что в партии, которая претендует только на 18% кандидатов, она всегда будет вмешиваться.
Скажите, пожалуйста, минутка у нас буквально остается, а умное голосование так называемое, оно повлияло на ваш результат или нет?
Во-первых, нужно назвать это умным голосованием этой
ирозии русского языка, потому что умная предполагает
раздумие.
Вот ты подумал, принял решение и проголосовал.
В данном случае это голосование по команде.
Ты можешь, тебе может не нравится человек, тебе может
не нравится его программа.
Поступила команда от начальника революционной партии,
ты обязан за него проголосовать.
Поэтому это командное голосование.
Она не сыграла никакой роли.
Мы видим, что из более тысячи кандидатов списка умного голосования прошло несколько человек.
Мы не видим в этом никаких проблем.
И мы на кандидатов, которых приписывали к умному голосованию,
смотрели как на обычных оппонентов, вели с ними дискуссию.
И считаем, что эта дискуссия была плодорной.
Спасибо вам огромное.
Первый заместитель руководителя фракции «Един Россия» в Госдуме был с нами на прямой связи.
Насколько я понял, даже ваши кандидаты по умному голосованию так называемому прошли, хотя вы...
Отказывались от умного голосования, я конкретно лиди-марта.
Т.е. Навальнисты записали победу вашего кандидата.
Я бы сказал, что кандидатов в Тамболе этого они ходили туда, и мы, например, в Тамболе взяли большинство.
Говорит Исаев, мы взяли большинство, больше, чем все-все партии вместе взятые.
У нас больше количество мантов.
Я узнал об этом после голосования, кстати говоря, что он там где-то на всех
Подождите, его помощь отразилась на результате или нет?
Да, мы взяли больше, мы взяли больше. Знаете, если бы нас поддержало еще ЛГБТ сообщество, то мы вообще
наверно не зашли в эту думу. Поэтому, знаете, я считаю, что это это голосование, пускай
мы с этим голосованием ничего правильного, ничего умного в этом нет. Это голосование, то есть
Лизба только против. Лизба против, вот это да. Это тогда работа.
Вот Ребаков, я с ним общался на каноне, глава Яблока, он сказал, что...
Слушайте, наших кандидатов поддерживало вот это вот умное голосование,
но мы такую компанию вели.
Они ее так... Извините, мы не хотим вашего умного голосования, мы с вами.
Там Бойка где-то зашел там, на Васибирске.
Так он там... Шел там, я не знаю, сколько раз уже в эти всякие собрания везде.
Он просто сам по себе туда прошел, для никакого умного голосования там даже...
позиции не влияло абсолютно точно а уж на нас да не проведи господь к этому умному
голосованию пожалуйста что такое грустный четырежный депутат грустный совершенно я не грустный
я в каком районе вы не депутат еще вот легче так спросил альна вчера от митровском избрался
давайте 40 секунд буквально 40 секунд это маловато я первое что хочу сказать во-первых единая
россия свои результаты резко ухудшего это легко проверить пять лет назад в этих же регионах были
выборы.
Единая Россия в 9 из 11 регионов, не перебивайте, пожалуйста,
в 9 из 11 регионах она получила сильно меньше голосов
в 9 из 11 по партийным списку на региональных выборах,
чего?
Это другой вопрос.
А, это другой вопрос.
Ну не перебивайте.
Другое.
Второе.
Второе.
Как Костя, помолчи, пожалуйста, не выжимай время, слушай
правду.
Следующий вопрос. Какой ценой было достигнуто эта как бы победа?
Докладываю. Докладываю. Ценой того, что теперь страна голосует три дня, пятницу, суббота и воскресенье.
Возможности для эффективного независимого наблюдения резко уменьшились.
Потому что в воскресенье, когда... Послушайте меня, не перебивайте.
Я никого не перебивал. Раньше голосование шло в воскресенье.
Облюдатели на участке. Был достаточно ставить два. Один сидит на участке, а второй на домном ходит сурный.
А теперь, когда она идет три дня, вам нужно наблюдателей в пятницу и в субботу огромной количества.
Обеспечьте.
Дальше. Дальше. Слушайте меня внимательно.
Явка на этих выборах в следующем образом распределяется.
В большинстве регионах, подавляющее большинство избирателей больше половины,
в большинстве подмосковье три четверти пришли не в воскресенье,
когда было наблюдение, а в пятницу и в субботу.
Так это и ваша проблема.
И результаты этого голосования – это первого победа.
Как бы?
Первого победа, понятно.
Так вы стали провал, первого провал или первого победа?
Еще один момент.
Единая Россия, в большинстве случаев эти мандаты получала по округам, где она действительно выставляет
лидеров общественного мнения, врачей, институтелей.
Прекрасно, ну и прекрасно, что выставляет. Это их право.
Еще появки очень много претензий, потому что, вот говорят, на конституцию столько пришло, посмотрите,
а на муниципальные выборы столько-то. Так надо же это манипуляться, чистой воды.
Надо сравнивать явку на муниципальные выборы и на муниципальные выборы.
И если мы сравниваем, то явка в среднем, конечно же, больше. Пожалуйста.
Не путали, это явко-редиональный выбор.
Боря, секунду. Системная работа.
В округах дала возможность Единой России провести практически всех своих одномандатников.
И в Рязанской областной думе мы впервые получили консонное большинство.
Мы взяли...
Провали Алис!
Мы двадцать девять мандатов из сорока взяли.
Боря, такого результата у нас не было.
Понятно. Пожалуйста.
Смотрите, первое, основное.
1 секунд буквально, да.
Конечно, это уникальное благослование.
Самым по себе 3 дня это было очень важный момент.
Что я хотел бы отметить?
Первое, на самом деле, новые партии.
И партии регионально консервированные.
Новые люди вошли.
3 партии.
3 из 4.
Танчики не вошли.
Вот, танчики не вошли.
Соответственно, не прошли по Воронежу.
Вот, смотрите, первое.
Пенсионеры.
Партии пенсионеры, в которых всегда были.
Селеные зашли.
Стоп.
Партия по себе никто в зачатном состоянии сюда находила, она выстрелила, естественно, и отсутствие поддержки.
Второе, партии, которые, соответственно, новые шли, им необходимо было по одного мандату, не взяли больше одного мандата.
Некоторые. То есть, на самом деле, запрос...
Умное голосование отразилось ли?
Умное голосование сыграет только в небольшой явке, на муниципальных уровнях.
Когда слез у вас небольшой, конечно, людей приходит, на федеральном, на региональном уровне,
он пока что не эффективно работает, потому что явка большая.
Вы не сможете многом имбилизовать.
Вот в Тамбове подтвердит Журавлев, где победившая родина про какое-то умное голосование никто вообще не слышал, даже с лыком.
Вообще это просто машинка по зарабатыванию денег. Люди создали этот сайт и сказали, кто хочет, чтобы умное голосование вас поддержали, платить и бабки.
И некоторые коммунисты и прочие просто понесли туда деньги.
Сразу коммунисты виноваты.
Но не знаю, коммунисты с ними точно сотрудничали и заносили туда, чтобы их туда побольше включали.
Ох, судебные искусства сейчас полетят.
Просто опять очередной, это основальновцы Абули Лохов. Вот и все.
Абули Лохов.
В Москве прошли на этом умном голосовании в муниципалку.
И где они есть? Ау, депутаты, вы что сделали там?
То есть вы неблагодарно умному голосованию своих депутатов?
Они реально вам помогли.
Никогда.
Понятно. В общем, действительно феноменальные выборы.
Впереди очень большие выборы. Думские.
Компания будет горячая. Это программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго до свидания.
