60 минут по горячим следам в прямом эфире. Здравствуйте. Грандиозный абсолютно
скандал вокруг британской вакцины. Не русская представьте себе. Британская
вакцина компания Астрозенока. Той вакцины, который занимает первое место в рейтинге
эффективности на 7 пунктов аша, пережая российскую вакцину. Выяснилось, что участники
испытаний самой эффективной оксфордской вакцины по ошибке получили только половину дозы.
в зоне риска оказались 3 тысячи человек.
Чтобы завысить показатели своей эффективности,
благодаря которой астрозенок вырвалась в лидеры,
создатели вакцины, как выяснилось теперь,
манипулировали с выборкой испытателей.
Кошмар.
Заявленная эффективность 90% и даже выше действует только на детей и подростков.
Для людей старше 55 лет британская вакцина показала лишь 62% эффективности.
Представьте просто, какой вой бы поднялся, если бы на чем-то подобном попался наш спутник Ви.
Еще вчера Борис Джонсон на весь мир заявлял, что разработанная на основе вируса шимпанзе английская вакцина стала баллистательным достижением британсской науки.
Теперь эту фразу используют для мемов в интернете, но и при том, что в Англии на государственном уровне борются с дезинформацией и критиками вакцины.
Причем методы борьбы такие же, как против запрещенной в России и Гилл. Это не шутка.
Так сильно британцы боятся изделок, но избежать их не удалось.
Сегодня наши ученые разработчики спутникови из-за Института Гомолеи
предложили британцам скомбинировать препараты, чтобы увеличить
Оксфордскую эффективность с 70 до 95% как у нашей российской вакцины.
Хороший, троллин или серьезное предложение, но сначала скандал.
Разработчики Оксфордской вакцины, которые работают с компанией Астрозенека, признались в
совершении ключевой ошибки во время испытаний вакцины. И это поставило очень много вопросов
относительно данных о ее эффективности. Во время испытаний было две группы волонтёра. В
первой из них получила две одинаковые дозы вакцины. Из-за ошибки производства вторая
получила половину дозы, а впоследствии полную. В той группе, которая получила две полных дозы,
Вакцина показала 62% эффективности.
В то время, как в группе с малой дозой эффективность
была 90%, это было большим сюрпризом, но астрозенка
посчитала результаты и сказала, что общая эффективность
вакцины составляет около 70%, но то каким образом
появились эти результаты у некоторых вызвало недоумение.
Один из пунктов – это разные размеры двух групп испытуемых.
Группа, которая получила малую дозу, была намного
меньше второй.
Ряд экспертов заявляет, что в таком случае сложно
определить, является ли реальной 90% эффективность
в группе с низкой дозой.
Второй вопрос касается разного возраста участников.
Никто из группы с низкой дозой не был старше 55 лет,
а поскольку у молодых людей чаще встречается сильный
иммунный ответ, некоторые утверждают, что это могло
выглядеть как большая эффективность от вакцины.
И как результат, некоторые теперь пытаются понять,
как у компании Астрозенака вышел общий результат в
70% эффективности вакцины.
Фантазия и враги.
У нас много специалистов сегодня, но давайте все-таки
из политологической точки зрения, сначала оценим происходящий кошмар.
Политика, а не специалисты. Чистая политика, в чистом виде.
Да, очень грязная политика.
Чистая или да, это чистая политика.
То есть они своей не действующей вакциной будут полмира колоть, она на первом месте в рейтинге?
Да, вот именно, если бы так и было с вакциной, что правильные специалисты говорили о том,
что пригласили специалистов, которые сделали свое заключение.
Но ведь это не так. Заметьте, сейчас это как тотализатор.
Они уже на свою ваксину, там у них заявок на три десятых миллиарда, там, скажем, поставщиков.
Дос, дос, дос. Вдумай здесь в это, да.
При нашей, то, что она уже у нас зарегистрированных, государственную регистрацию прошла,
уже доказанной эффективностью, уже прививаются здесь люди, но тем не менее всего 500 миллионов.
Мы не стремимся за этим.
Это у нас плохая репутация, что-то с нами не так или очень что-то так.
Мы про что и говорим, что специалисты скажут, конечно, своё слово.
Но это чистая полетия, вот просто чистая полетия.
То есть будь здесь украинец, сказал бы, потому что мы Крымонок.
Возможно, но мы что на первое место ставим?
На первое место ставим здоровье людей.
Они первое место ставят прибыли.
Прибыли, да, это важнее.
Гораздо это важнее, чем какая-то здоровья.
Я что-то не слышала.
Ну, вплоть до того, что Трамп, что делал?
Он Америка немецких ученых пытался перекупить.
Ну, реально, просто у своих союзников берет и перекупает
там ученых каких-то, чтобы они у него там сделали эту
вакшину, чтобы потом...
Чтобы вылечить своих?
Да.
Если бы вылечить своих, а то продавать.
Они же что делают?
Они же пытаются их продать.
Вот, Квайзер, Бянтех.
Раз, два, три.
4-я, 5-е место, выше, чем русская вакцина, это Американ и немецкая, то, собственно говоря, что предпринял Дональд Трамп, выкрал немцев. Надеюсь, все-таки с их согласия.
Давайте посмотрим на представленный список.
Я тоже очень обучил. Давайте уточним чем.
Надо как-то в бороус.
Мы смотрим на представленный список и видим, что в данном случае это оценки предварительно заключенных объемов, предварительно заключенных контрактов.
Здесь об эффективности речи не идет. Давайте скажем сразу. Это не об эффективности.
И если AstraZeneca заключила якобы большее количество предварительных соглашений,
нету в природе такого количества вакцин, даже близко. Даже там 50 миллионов.
Наверное, и не будет.
Ну, возможно, и не будет. Скорее всего, я думаю туда.
То есть, эти контракты надо расторгнуть, если их поймали за руку на мошенничество?
Смотрите, здесь речь идет не о мошенничестве, а об ошибке в ходе исследования.
В нормальных условиях, не в условиях эпидемии, в которых они раскрыт.
Нет, нет, это не фальсификация.
Сначала ошибка в ходе исследования в кололи не целиком дозу.
Даже здесь сэкономили половиночку, а потом все-таки фальсификация с эффективной.
Нарушение протокола клинического исследования, которое утверждается ведомствами,
это является грубым нарушением, вообще-то говоря.
В ходе клинического исследования в обычных условиях,
ибо попросили переделать эту часть исследования,
да, соответственно, набрать новое количество добровольства и потом оценить, да, если идет о регистрации, то есть сделать в
начале, потом зарегистрировать, да, но в нынешних условиях, учитывая, что в той группе,
да, которая в общем, я считаю, отражают истинную оценку предварительной эффективности, 62 процента,
да, что в принципе тоже больше, чем 50 процентов, это тот минимальный уровень, который, например,
FDA рекомендует для всех вакцин, да, то есть в принципе правильный о чем сказать, да, было грубое
нарушение в ходе исследования. Да, в обычных условиях им бы заставили переделать эту часть
и потом уже подаваться на регистрацию. Но в нынешних условиях, в условиях пандемии, я думаю,
что им выдадут временную регистрацию. По крайней мере, ну не во всех странах, может, в США не
выдаст, а многие страны выдадут. И нельзя сказать, что это, ну, прям совершенно неправильно. Напомню,
что российская вакцина получила регистрацию еще до начала третьей фазы. А здесь мы говорим все-таки
о результатах третьей фазы. Поэтому уж так обвинять, говорить, что вы там неправы и используете
какие-то фальсифицирунда тоже нельзя. Давайте справедливо будем относиться.
Мы относились к этому менее пристрастно, если бы нас в хвост и в грибу за нашу
вакцину не ругали. Если бы не искали просто черную кошку в черной комнате. Мы видим,
что происходит там, эти ускоренные регистрации, манипуляции, манипуляции с данными
эффективности. Мы же стараемся все правила соблюдать. Но виноватые мы и
и наша вакцина самая худшая, наша вакцина самая ужасная.
Лучший бензин, помните, что говорят, уколот, чем русскую вакцина?
Ну, это говорят опять же, отдельные личности, в отдельных странах мы с вами помним.
Нельзя говорить, что это общее мнение, давайте тоже не будем говорить.
Да, к российской вакцины есть предубеждения, правда? Правда?
Ну вот те объемы же о чем говорят, это же не об эффективности, еще раз повторяю.
Это те объемы, которые заявлены.
С чем предубеждение связано? Объясните нам.
Ну, предубеждение связано с публикой.
Потенциальным потребителем этой вакцины.
Ну, потому что, скажем, в отдельные страны рассчитывают...
Ну, кстати говоря, давайте уже не будем, так сказать, говорим об Украине, так.
Давайте. Ну, смотрите.
Ну, вот смотрите.
Ну, нет, давайте про Нексию Крыма не будем, да, это политологам оставим.
Давайте поговорим об Украине.
Они на что рассчитывают? На то, что они получат вакцину хотя бы в Хайзер-Бионтеке модерна.
А бесплатам не говорят по очень дешёвой низкой цене.
Им уже ответил, из Евросоюза им ответили, что в лучшем случае это май и июнь будет, да.
Ну, перевод на русский язык, да, там или на украинске,
означает что немножко и попозже скорее всего да немножко попозже ну опять же
да российскую вакцину наверное в гуманитарных целях там мы опять же по
небольшой цене они высокой могли бы поставить на украину это было бы хорошо
потому что даже они бы могли ее производить есть мощность этот миллион по
сути тебя защитит правда раньше там как бы не переболеют значить на часть людей
вот я считаю это конечно не очень хорошо с точки зрения так сказать для самой
украины не хорошо да и может быть там пересмотрят этого не ответили на вопрос
Придяты отношения к русской вакцине это отражение общего отношения к научным исследованиям, к разработкам.
Что не так с нашими научными исследованиями?
Есть сформировавшийся бренд, в данном случае он отрицательный на Западе, российской науки.
А где мы прокололись с вакцинами?
В вакцинировании мы, по времену Советского Союза, всегда были мировыми лидерами.
Действительно, в вакцинологии мы были одними из лидеров, это правда, и ряд технологий мы даже впервые внедрели.
Бренд всё-таки связан не с объективными показателями и данными, и не с объективным отношением к нашей науки.
Вы всё-таки говорили про политики.
Вы правы, Ольга, что на самом деле большая часть из этого действительно – это субъективная история.
Но частично зёрна объективности в этом тоже есть, потому что просто достаточно посмотреть на объём публикации научных,
научных даже в этой области российских да и например из США сейчас мы просто говорим объектив не
говорим причин и финансирование и прочее прочее и просто вот поскольку наши ученые
меньшей степени присутствовали в этом международном в этой дискуссии да научный долгое время
соответственно это дополнительно дало аргументы ну той стороне не было времени говорить они
вакцину разрабатывали я сейчас говорю до этой вакцины речь не идет об этой вакцине в принципе
вот есть же бэкграунд есть предыстория до этой ситуации ее надо менять если мы сейчас воспользуемся
моментом и сможем наладить опять же массовое производство скорее, потому что исследования
скорее всего мы сделаем массовое производство если сможем обеспечить цены которые будут
конкурентоспособны я напомню астрозенка уже заявила что в большинство стран большинство они
будут поставлять по 4 5 долларов от 3 до 5 ну вот 4 5 это более богатые страны а эта цена уже значительно
ниже чем цена который спутник веществ предлагает то есть соответственно здесь мы сможем конкурировать
с ними, и по объему производства поцелуя, я думаю, что вы пытаетесь придумать методы борьбы с этой
несправедливостью, исходя из того, что с нами ведут игру честную, а игра заранее не честная,
они печатались, публиковались в журналах «Лансет», наверняка исходили из того, что хотели бы нас
опередить, к чему пришли, к тому, что перепутали дозировку. Если бы мы перепутали дозировку,
Что бы про нас сказали, какие бы сделали выводы, вели бы санкции или нет, мне кажется ответ однозначно.
И вот про пропаганду. Давайте нам эти ученцы глянем, возможно ли этому человеку что-то доказать, даже если мы наладим производство. Едвале.
Венгрия – первая европейская страна, которая получила образцы российской вирусной вакцины.
Российский президент Владимир Путин объявил, что спутник
ВИ, первая в мире зарегистрированная вакцина от COVID-19, хотя ее
испытания еще не завершены.
«Спутник ВИ, конечно, воспринимается неоднозначно, так как это
была первая вакцина, использование которой одобрили еще в августе,
даже учитывая тот факт, что исследования еще не были
завершены.
Тысячи метро работников и учителей уже привиты ей
наряду с высокопоставленными политиками.
Кремль, однако, заявил, что сам президент еще не
не привился, президент не может использовать несертифицированную
вакцину, заявил пресс-секретарь Дмитрий Писков, это, как
он сказал, невозможно.
Пожалуйста.
«Я согласен с большинством тех тем, которые обсуждались,
и я согласен, что лучше не лезть в пропагандистскую
тему, то есть все это недоверие Запада к нашему ученому,
к нашему спутнику.
Вся вот эта вот грязь, которая выливается, она находится
далеко за границами вакцины, далеко за границами здравоохранения.
Поэтому тогда лучше не будем ходить, признаем, что это все есть.
Но что я хочу вбросить в эту дискуссию?
Два интересных факты, которые могут даже многих здесь сдвинуть в сторону Астазеники
при признании великолепия спутника.
Пункт первый.
Те огромные цифры Астазеники, которые написаны на экране,
часть из них, это город Ярославль.
Я не знаю, по-моему, это все знают, это везде написано.
Конечно.
Это город Ярославль, это флагман нашей отрасли компании Air Farm.
Астрозенника, наверное, сама их попросила.
Не знаю, свечку не держал, но поскольку Астрозенника ходила...
Мы инвестировали, но чего?
Вы арестировали, ярославли совершили с дозировкой.
Нет, в Абазиле.
Сейчас я к ошибке поведу.
То есть сначала все-таки я бы лучше дружил с Астрозенником
вот в этом списке, чем наполял на ее.
Теперь про ошибку.
Я 22 года фармацевтика.
Астрозенника ошибок не делает.
Это сильные профессиональные люди.
Сейчас я вам вкину конспиративную теорию,
которую, конечно, я не смогу доказать документами.
Но представьте, я руководитель Астер Зенеки.
У меня есть цель
выйти на глобальный рынок с моей огромной инвестицией.
Для этого мне надо зарегистрироваться в Америке поскорее.
И я знаю, что Америка меня не зарегистрирует,
потому что у них есть wi-fi из-за ремодерна,
и какие бы я танцы не танцевал, какие бы 95% не показывал,
Америка меня не зарегистрирует. Что я делаю?
Я изображаю вот эту ошибку,
изображаю. И теперь, когда в декабре Америка будет пытаться регистировать файзер, в Америке
найдутся здравые люди, которые спросят у своего правительства, почему вы регистрируете
вакцину по пятикратной и десятикратной цене по сравнению с астрозенником, при том, что эффективно
у них такая же, как у астрозенники, вот в той маленькой дозировке. Так что я верю, что это игра
Здравствуйте, Астрозенники. И дальше.
Познательная провокация. Именно по этой причине они вкололи полдозы и теперь заявляют, что даже эти полдозы дали необходимый результат.
Конечно, я не буду в прямом эфире.
Конечно, я не буду в прямом эфире обвинять коллег в таком.
уже обвинили, но если бы займем позицию руководства
астрозейники, то руководство астрозейники сейчас из абсолютно безнадежного прямого
столкновения с Файзером попало в уникальную политически выгодную позицию, когда американский
народ будет спрашивать где астрозейника, дайте нам ее. Почему американский народ не будет спрашивать,
где спутник? Да спутник не ужасно обидно, но это к вопросу о непрошимаемой
проваганде я я да короче к чему я веду товарищи давайте прошибем ей давайте
объединимся с астрозреникой отдадим я америку европу а спутника заберем
остальное мир и всем остальным прекрасно договорились
мое предложение поставить подпись ну мы обсуждать ну на самом деле конечно
говорить о том что запад значит целыми днями думает как бы продать вакцину
мертвить свои собственные это довольно такая точка зрения спорная дональд
Дональд Трамп еще в апреле говорил.
Никто не умертвился в результате этого эксперимента.
Еще раз обратите внимание, вкололи половину
и говорят, посмотрите какая крутая вакцина.
Даже половина подействовала нужным образом.
Самое ужасное, что я читала что-то об этом исследовании
и они даже не решили выяснить, почему так получилось.
Можно ли этот результат потом возобновить?
Дональд Трамп в апреле говорил, я переверну небо и землю,
чтобы защитить американский народ.
И что мы видим? Землю и небо перевернул.
А вакцина нет, и американский народ умирает
Но как это нет? Есть вакцина у Байдена, но он ее старательно рекламирует.
Поноже, президент Трамп отошел.
Байден не раз говорил, что американская вакцина лучшая в мире, она не одна.
Да, и на самом деле, понимаете, здесь получается, что вот этот пропагандистский морок,
который спутник плохой, а Запад хороший, он все больше опускается.
Я сегодня посмотрел. BBC, CNN, Guardian, Forbes, все пишут про проблемы астрозенники.
То есть мы видим, что вот эта идеологическая позиция по, как бы, как сказать, по того, чтобы ругать русскую вакцину и хвалить свою западную, она постепенно отходит назад.
И мы видим, что и будут требовать американцы, и астрозеннику, американцы будут требовать испутник. Мы, собственно, многократно об этом говорим.
Но гораздо, мне кажется, для нас опаснее, знаете, в конкуренции. Почему-то никто не говорит, Британия есть, США есть, там, не знаю, Бразилия, Индия.
А Китай — это где? В Китае четыре вакцины разрабатываются, и если они все сейчас поедут в испытания, они полтора миллиарда дос сделают за следующий год, они уже об этом объявили.
Вот это будет страна, которая вам, перво, победила коронавирус уже у себя.
Ей даже негде сейчас эти вакцины испытывать, понимаете?
У них нету столько заболевших, столько такого очага. Они испытывают в 15...
— Возможно, нет.
— 15... ну нет.
— Ты вообще никакие информации об этом нет.
Семь случаев, не тысяч, а случаев.
Они уже заключили договор с пятнадцатью странами, и они там испытывают.
И вот эти щупальцы как раз-таки свои вакцины везде распространят.
Пока мы тут говорим, что вот Россия сейчас, весь мир, значит, как сеет или вот так вот вакцину будет выбрасывать всем бесплатно.
Не будет такого, с Китой нас обгонят.
Мы даже своих пока не можем привить, а не то чтобы уже кому-то значит вакцинную дипломатию.
Китая нас обходит и здесь.
А что касается, почему не любят российскую вакцину?
Есть один научный аргумент.
коллеги могут меня в этом опровергнуть, что они пишут, что, значит, у нас используется вектор Аденовируса, Аде-5,
но этот вектор использовался в вакцине от спида и было два испытания, которые показали, что вакцина на основе этого вектора
ведет к увеличению, увеличению вероятности заболеть ВИЧ инвекцией, у привитых.
И поэтому они говорят, да, смотрите, вот это страшный какой-то странный Аденовирус, это все ужасные какие-то старые технологии.
Причем, наш РФБ говорит, мы используем проверенные,
испытанные временем технологии.
Запад про эти же самые технологии говорит, что вы тут сейчас
используете какую-то древность, никому непонятную, значит,
историю.
Так что есть проблемы нашей вакцины, и нам нужно, знаете,
сейчас не думайте, как мы будем весь мир облагодительствовать,
а собственно...
— Имиджевые.
Не медицинские проблемы.
Проблемы и имиджевые.
— Да.
— Проблемы и имиджевые.
Проблемы того, что у нас не то, что нет у всех обеспечек,
а на себя-то не хватает.
— То есть, хотя из вашей логики, ругая сейчас вектор
когда появится вакцина вектор, ругать перестанут,
потому что ее производят по другой технологии.
Но ведь не случится такого.
Как ругали, так и ругать будут дальше.
Они совершенно разные.
Потом будет третья вакцина, Чумаковская.
Там еще один метод производства.
Ее не будут ругать?
Нет, вакцина спутник основана векторе аденовируса.
И ее уже ругают.
Сейчас появится другая российская вакцина.
Но я что хочу сказать?
И ее не будут ругать?
будут ругать, но правда, торжествую, потому что все-таки, наверное, причина не в методы производства,
а в том, что она русская, а русские ходят в слухи, отравили скрипалей и еще раз развязали войну на Донбассе,
может быть, самолет сбили, скажет вам, крыльянцы. Это политический аргумент, мы же с этим скорее
связываем все репутационные проблемы. Обнародовал проблем медицинский, про вот этот вектор, которым нам
Мэть Ючен, штампуя изо дня в день сюжеты про ужасающие последствия нашей вакцины.
Еще ничего не сказал про медицинские факторы. Не слома.
Как-то обходится.
КСНН ругает.
А когда восторжествует?
Со временем, Ольга.
Осталось дождаться.
Доживем.
Дай бог.
В Саване идут на водопой.
У них есть такое соглашение друг с другом.
Или понимание.
Ну вот, казалось бы, звери не очень разумные, оказывается они более разумные, чем люди, они друг друга не едят, и львы там, и антилопы, вот когда к воде, то вот нельзя друг друга есть, потому что это смерть для всех.
И крокодилы тоже еще сказали.
Ну крокодилы они в самой воде живут, ну поэтому...
Не участвуй.
И у них мозги по-другому устроены, крокодилов нельзя адресировать, к сожалению.
Американцы крокодилы?
Я думаю, что...
Ну если мы не сможем с ними найти общезную...
Нет, я думаю, что как раз...
Вот, знаете, в социальной философии есть раздел такой, называется глобальный вызов человечества.
Это экология, это глобальное потепление или изменение климата.
Это угрозы термоядерной войны.
И вот я думаю, что именно таким образом должна быть позиционирована проблема с коронавирусом,
потому что он сейчас позиционирован в логике информационной и в логике торговой войны.
А если его позиционировать именно как глобальную угрозу человечества,
сопоставимую, которая может привести к всеобщему уничтожению,
тогда и другая логика работы с этими вакциниями.
Ваши фантазии прекрасны.
Мои фантазии обмудят.
Давайте исходить из реальности.
Да, из реальности действительно такова.
Вы совершенно верно говорили, Ольга, о том, что именно репутационные проблемы,
которые существуют у России, именно накопившиеся за последние несколько лет,
Несколько лет они стали главной причиной недоверия ко всему, что имеет отношение, да, ко всему русскому, все, что имеет отношение к России, в том числе вакцина, которая, ну вот, Николай Израилов сказал, что это есть еще и второй момент, это репутация российской науки.
и знаете вот астро-зенека они честно сказали ну может быть Дмитрий Михайлович прав в том смысле что это была
хитрая торговая информационная вернее хитра информационная комбинация когда говорят о каких-то
маленьких проблемах и это вызывает ну серьезные проблемы но это вызывает доверие в целом к
логики продвижения товара.
И, ну, путь, да, это большой.
Переходите плавно к мысле о том, что у русских грандиозные проблемы, но они никогда в этом не признают.
Они позиционируют таким образом свою прозрачность.
А если у нас безукоризненная вакцина, что с ней делать?
Ну мы, знаете, ну как, ну мы же...
Придумать ошибку.
Там же, извините, там в институте Гамалея не было же камеры слежения, как это, который в интернет выкладывает видео в реал-тайм, да?
А у вас разойники было?
Ну там не было, но они...
А что стоит за наши вакцины?
Мы должны верить на слово.
Что значит на слово?
А Стразенники вы мне на слово верите?
Абсолютно.
А публикация в научных журналах вас более не выстраивает.
Публикация в научных журналах,
когда все вакцины пройдут третью стадию испытания,
наверное, тогда можно...
Путанная у вас контурация.
Да, в данной ситуации Дмитрий Михайлович высказал очень интересную мысль. Мне кажется, она
той логика, которую я говорю о том, что уйти от логики торговой войны, а именно если бы
институт Гомолеи, если бы Астрозенка попытались объединить свои усилия. Может быть, это был бы...
Вы просто не замечают тех процессов, которые в России проходят, потому что мы давно уже
инвестировали в Оксфордскую вакцину. Наш фонд прямых инвестиций. Мы одни
совладельцев этой вакцины и производителей. Мы поставили на все лошадки для того, чтобы наши
жители были здоровы, а не для того, чтобы продвинуть куевиную вакцину. Это раскладывание во все лузы
яиц. Это как бы единственно верный шаг. Наверное правильная стратегия, но если бы мы к этой вакцине
относились без предубеждения, наверное сейчас бы мы не говорили о ней как о каком-то вот таком темной
кошки или там тёмные лошади. Это вы и говорите, а не мы.
То есть к вашему сведению в лузы яйца лучше не раскладывать,
а не разбиваются, если в лузу кладут. Смотря какие яйца.
Нет, в корзины лучше, если можно. Вы знаете, в отличие
от всех присутствующих здесь не являюсь вирусологом,
иммунологом и вакцинологом, но тут начали с того, что
давайте, мол, не будем обсуждать пропагандистский эффект.
Я как раз с вашего позволения обслужу именно это, поскольку в остальном, в самих вакцинах, в отличие от господина Акара, я не разбираюсь.
Я к тому, что, вы знаете, я не думаю, что астрозенок и заинтересовано в этом скандале.
Алексей, совершенно прав. Сегодня все британские СМИ. Сегодня вчера все британские СМИ, конечно, пишут вот у меня тайм сегодняшние.
Шокирующие результаты. В заголовке шокирующие результаты испытания.
Для Британия это шок, потому что британские СМИ, британские государственные учреждения, британское правительство
Сделало всё за последние месяцы, чтобы раскрутить эту вакцину ещё задолго до того, как она пройдёт какие-то испытания и будет создана.
И тут вдруг действительно такой удар. Только за эту неделю 6 процентов падения акций, из чего я делаю вывод, что...
Что это не рекламный ход?
Да, астрозенок и в этом точно не заинтересован, однозначно.
А если дальше такое пойдет, то может совсем обвалиться
этот рынок.
Но иногда и акции валят, чтобы они потом взлетели.
И уже сейчас действительно они пишут, что по результатам
этих скандалов и этих шокирующих результатов, они могут
действительно не получить лицензии Соединенных Штатов
Америки, и поделить с ними будет тяжело Соединенные
Штаты, значит, поскольку они просто не получат туда
доступ.
Но при этом Алексей не досмотрел. Я смотрю в этих самых таймсах BBC и прочее, где же спутники упоминают в этой связи, в связи с этими скандалами, а нигде.
Нигде-то они упоминают. Нету его. Нету этой вакцины с точки зрения британских СМИ. Они обсуждают Pfizer, они обсуждают еще что-то, а этой вакцины как бы не существуют вообще.
И это тоже часть этой самой пропагандистской информационной войны.
Они действительно честно объявили, Британия, что нам, России, объявлена война, в том числе на этом самом вакцинном фронте.
Что мы будем действовать, якобы в ответ на тот фейк. Вы показали иллюстрацию, а Стразена, Горилла или Шампанзе, извините.
И вот совершенно верно. Вот эта иллюстрация, они ведь этой иллюстрации, газета «Таймс» сейчас доказывала, что это мы объявили войну астрозеноке и мочим.
И якобы утверждаем, что из-за этой вакцины уже умирают люди, ну планируем объявлять. Потом, правда, в той же Бразилии, заметьте, умер пациент при испытании этой вакцины.
Я так понимаю, до сих пор точно непонятно из-за чего он умер, но они уже заранее обвинили Россию в том, что мы из этого будем делать фейки.
Когда я попытался найти первоисточник, исходник этой карикатурной мемы...
Неужели не мы?
Газета Таймс.
То есть, я не знаю, может быть, кто-то где-то что-то и рисовал, но вот стала она мемом, действительно, эта картинка
Ролошлась по интернету только после того, как в ее создании обвинила, газета «Таймс» обвинила нас
Вот тоже инструмент пропагандистской войны, они сами запустили вот этот фейк о том, что мы ведем войну против Астрозенника
британской чудо-вакцины, которая спасет человечество.
Потом они же объявили контр-отаку против России.
Причем, заметьте, довольно высокопоставленные деятели
обвинили.
Они объявили, что уже 77-я бригада вооруженных сил
в Великобритании, которая будет нас в ответ мочить,
как мочили Эгил.
Я хочу напомнить, как они мочили Эгил и Толебаны,
прочее.
У них запускали известная фирма британская пиар-компания
Поттенжер запускала целую группу, там они сидели в
Ираке, создавали фейковые видео якобы «Аль-Каэда»,
якобы «Игил», выдавая их за, значит, производство
арабских террористов, сами производили, сами британские
эти самые пиар службы, заметите, по контракту с пентагоном,
с вооружёнными силами.
ВОСТ является собакой, пожалуйста, абсолютно.
То есть, если они такие же методы собираются использовать
и уже, скорее всего, используют против российской вакцины
и против России, то вы увидите такие дипфейки, такие истории,
просто душу разрывающейся об испытаниях российской
вакцины.
Ну, вроде то, что вы тут как-то показывали, где они
нашли какую-то женщину, которая говорит, что у нее
после этих испытаний нет антителл.
Причем, я даже не знаю, может она плацебо получила,
вы знаете, что значительно?
А может вообще никого не было?
Не, но это другой вопрос, да?
Ну и в конце концов, когда мы объявляем эффективность 95%,
значит 5% все-таки не получает антитивов.
Да и в любом случае, но я же говорю,
они же могли взять интервью,
мы же понимаем, могли взять интервью.
И у одного и у другого,
было бы желание.
Много. Много. Могу поделиться.
Это тоже инструмент.
Конечно.
Против нас.
Однозначная, она будет только усиливаться.
Смотрите, на ту самую структуру, которая борется с фейками,
но в самом деле фейков, вот кроме того, которым сейчас
рассказал Владимир Владимирович, и то не наших тело рук, а
таймс не существует, но они борются.
Я, коллеги, абсолютно разделяю.
Британский центр правительственных коммуникаций начал наступательную
операцию в киберпространстве, цель которой бороться с
пропагандой против вакцины со стороны враждебно настроенных
государств.
Это последний шаг киберпространства предпринятой для борьбы
с активностью, связанной с Москвой, который использует
пандемии для подрыва интересов Запада и продвижения своих
интересов.
Разведывательное ведомство будет использовать тот же
инструментарий, который был разработан для борьбы
с дезинформационными и вербовочными материалами
исламского государства.
– Как вы работаете?
– Круто.
– Путник и Егел, одно и то же.
– Я абсолютно разделяю боль и обиду на всю эту пропаганту.
Когда я последний раз залетал за границ, я был потрясен,
что там льется из телеканалов, от чудо это даже непонятно.
у нас из фарм отрасли есть дополнительные поводы обиду, например, чтобы спутник попал в их страны,
они просто должны к нам прислать инспекторов, посмотреть на наши производства, и они не присылают.
Это вот то, что люди не видят, а нам вот это все обидно.
А что они вам говорят? Вы говорите, приезжайте, посмотрите, а они что вам отвечают?
Короткие ответы они не отвечают, они не гранит.
У них трубка плохо.
Телефон не работает.
Вот, тем не менее.
Занято.
Давайте отойдем вот от этой риторики, что они злодеи.
Я согласен с коллегой. Время поставить все на место.
Как же вы их там всех любите, да?
Время все по-прежнему.
Мы докажем, спутник всех лечат.
Кто ругал спутник полгода назад, через год,
будет либо стыдиться, либо будет уволен. Все навалится.
То есть они говорят, что не будет вакцинирован спутник.
А мы говорим, давайте с ним...
Не ходи, просто конченные подонки.
потому что чего на самом деле я никак не могу понять чего вы с ними там может вы с ними
сотрудничаете да не понятно как люди но нам они непонятно как политические оппоненты вы
зачем это делать хотят вырусие войны алище хотят с этими формирусами может быть
паря какой информационной войну они сами против нас затеяли вы тут рассказываете что никому
не дают никому не дают там понимаете привидцу нам самим не хватает а какой стране хватает покажите
мне страну, которая хватает. Но вы тут на чистом глазу рассказываете нам, что у нас не хватает именно русских.
Ну, конечно, все красиво.
Вы же поймете, извините, реплика, буквально ответ вам. Вы же поймете, когда они
пордон мочат в информационном поле нашу вакцину, да, российскую вакцину,
они ведь подрывают доверие здесь, пытаются подорвать доверие здесь.
А вы понимаете, чем это Чревато? Это Чревато с рыбом, вакцинации, массовые в России.
Они не тем самым убивают здесь российских граждан. Я уж не говорю про другие страны.
И поэтому говорить о том, что подождем годика, там все само рассадут.
Востороженствует, нет, не рассосется, не востороженствует.
Давайте начнем с цели полагания. Есть несколько целей.
Первая цель — это как улучшить имидж российских вакцин и других продуктов, то западе.
Там целый ряд мер, которые можем предпринять, правильно?
Совершенно другая цель — как продать.
Мы ж хотим продать те 500 миллионов доз, которые заявлены к производству.
Какие проблемы с нашим имиджем?
Так и не сказать. Какие у нашего имиджа проблемы?
Что с нами не так?
Вы сформулируете это.
Вот все, что вы сказали, а что у нас все хорошо.
А если плохо, то что плохо?
Считается. Мы ушли от второго пункта важного про производство.
Считается, что российская наука и российские технологии находятся в значительном отставании от западных.
Ну, может быть, кто-то говорит 10 лет, 20 лет. Так, такой имидж, соответственно, в те разработки, которые делают Россия, они, ну скажем так, должны быть дополнительно проверены, вообще на пригодность, да?
Дополнительно проверены. Ну, такой имидж. Так сложилось и такое отношение, да?
А вот секунду, сколько государственной мере выпускают четырехвалентную прививку от гриппа? Сколько таки?
Если мы отстаёщие? Одна из семи?
Нет, Россия одна из десяти стран.
А где мы тогда отстаём?
Нет, опять же, мы говорим в целом, да?
Но в целом что?
Вы можете, ваше колодильник и хуже.
Но мы же пытаемся бороться на вакцинном рынке.
Ну давайте не будем спорить.
Нет, мы не спорим, мы пытаемся в вас распространить.
Мы сейчас проимем реальность.
Я бы говорил про факт.
Такая субъективная реальность.
Смотрите, субъективная реальность.
Ольга, ну согласитесь, вы как опытный журналист, прекрасно знаешь,
субъективная реальность, это частично,
в значительной степени, субъективная история, да?
так специально делается, чтобы имидж был такой.
Но в этом есть рациональное зерно,
предшествующий бэграунд, который дал повод
к тому, чтобы так относиться. Согласитесь, да?
Мы сейчас не будем говорить, сколько процентов, но это такое.
Мне в самом деле, вот так, дал повод. Такое повод.
Можно, можно это исправить? Конечно, можно.
Нутрили имиджу.
Означает ли это, что наши продукты, если мы исправим наш имидж на Западе,
сразу с распростёртыми объятиями, будет FDA принимать?
Да нет, конечно.
Вернуть Крым.
Нам сейчас, смотрите, вот по второй части, 500 миллионов
до сфакцин очень сложно произвести.
Можете мне поверить, если мы произведем в короткие
сроки, там в течение 80 месяцев, мы все 500 миллионов
прекрасно продадим без США, без Канады, и никаких экономических
проблем это для нас не повлияет.
А пока они доказали, нас будут мочить.
И вы говорите потеновно, верно?
Я же говорю, это одна задача, медийная история, брендовая,
да, условно, внешние отношения к нашим технологиям.
Это одна и та же задача.
Это разная этажа.
А вторая — это произвести, продать заявленное большое количество.
А как мы можем произвести и продать, если нам не дают?
Нам готова нашу вакцину. Мы договоримся с деньгами.
Мы же с вами обсуждали. Мы первые в мире изобрели вакцину.
Какого черта мы оказались на седьмом месте в рейтинге?
Вы говорите, надо произвести.
Кто-то, кто перед нами произвел.
Ещё кто-то, кто перед нами, хоть что-то произвёл, нет, но мы на седьмом месте не должны доказать.
Смотрите, простая история с тем же Астрозеной.
Вы инвестировали в несколько вакцин зарубежных, в том числе.
У нас в Ярославле будут производить вакцин Астрозеника.
В каком британском городе будут производить спутник?
Вопрос. Почему мы не поднимем этот вопрос в мешок?
Ну как не поднимем?
Потому что давайте занимаемся второбьем граждан, борьбой с коронавирусом.
Поможете нам это?
Смотрите, открытие центра в Британии, как и регистрация препаратов в Евросоюзе и в США,
нужно не для того, чтобы там какое-то супер большое количество произвести.
Понимаете, они нас не спасут.
у нас не спасут. Лучше выйти в Израиле, понять те страны,
которые готовы. Но это имиджевая история. Есть имиджевый
вопрос, есть вопрос производства. Давайте обоими вопросами
за обоими, за обоими взаимодействами, не говорить, что мы из-за
того, что нас никто не любит, мы 500 миллионов не можем
продать. Мы их произнести должны начать.
Будем считать, что он имиджевый. Посмотрим, как на него
отреагирует. Вот, казалось бы, попытались прийти на помощь
этой несчастной вакцине Астрозанока. Читаем.
Текущий режим полной дозировки вакцина AstraZeneca привел к 62% эффективности.
Если они пойдут на новые клинические испытания, мы предлагаем попробовать схему сочетания вакцина AstraZeneca с вакцины на основе аденавирусного вектора человека спутника ВИ.
Для повышения эффективности комбинированные вакцины могут оказаться важными для ревакцинации.
Пусть соглашаются.
Первое, скрещивание обезьяной человек.
Скоро вернемся.
В Америке, прости господи, голода, это не разу не шутка.
Из-за кризиса не хватает денег на эту 50 миллионам американцев.
Безработно выстраиваются в километровые очереди к благотворительным организациям,
так называемым банком продовольствия, но на этой неделе они банки тоже в панике.
Еды на всех не хватает.
Мы абсолютно не выдумываем. Посмотрите на экран.
Все главные американские телеканалы говорят о кризисе голода, речь не про бездомных даже, не про наркоманов.
Хотя пиодный кризис в США и не заканчивался речь об обычных людях.
С семьями еще недавно с работой.
Дональд Трамп, как будто по совпадению на пресс-конференции, несколько раз назвал США страной третьего мира.
Он, конечно, говорит про выборы, но теперь, похоже, не единственная причина.
Давайте посмотрим прогмент репортажа.
На кадрах со всей страны американские семьи в отчаянной нужде.
Тысячи семей часами стоят в очередях за едой от социальных организаций.
Это сложно, для моей семьи все идет очень плохо.
От побережья до побережья очереди растягиваются, и нужда продолжает расти.
В Хьюстоне на раздачу еды приехали 20 тысяч семей.
У меня дома ничего, хуста, серьезно, ничего, тут просто помогают.
50 миллионов американцев столкнулись с нехваткой еды.
Это рост на 43% в сравнении с предыдущим годом.
Еды не хватает каждому четвертому ребенку.
Нужда в продовольстве поражает.
Посмотрите на очередь.
На раздачу еды здесь, в Майами Спрингс, растянулось
на несколько миль.
А в Южной Флориде организация ежедневно раздаёт еду
с марта.
Раньше они получали 160 грузовиков с едой в неделю,
но теперь всего 14.
В Юстане не доедает каждый пятый взрослый, большинство из них в чернокожих сообществах.
Укло 13 миллионов американцев в этом году могут потерять доход на складе продовольствия в Южной Флориде,
из-за растущей нужды работы идёт круглые сутки, но поставки сокращаются.
Каждый четвёртый ребёнок не доедает и голодный, а у нас при этом плохая репутация.
Очень напоминает сюжеты времён Советского Союза.
Когда делали наши замечательные телевизионщики подобные сюжеты из США,
всё это было, но почему-то обрушился, к сожалению, Советский Союз.
А можно на секунду? Это не наши телевизионщики изготовили.
Я понимаю.
Это не российская, не советская пропаганда, это американские телеканалы.
Здесь самое главное, ну да, мы с удовольствием где-то немножко, да?
Слушаем эти сюжеты, потому что когда у соседа некие проблемы,
Проблемы у тебя более такого злобного соседа приятного, но здесь самое главное не поддаться иллюзии, не подумать, что действительно они загнивают, умирают от голода и
типа будут для нас легким соперником. Причем тут 50 миллионов человек не доедают.
Понятно, но несмотря на это, Жень, они мощнее нас раз в 10, к сожалению, нам предстоят сложные шеи годы.
Но может ситуация изменилась, мы допустим? Да, не надо расслабляться, но я бы здесь хотел...
Слышите, остановитесь, еще раз. Сколько американцев всего?
Сколько? 300 миллионов.
А 50 миллионов не съедают.
А вы по-прежнему утверждаете, что это Великая Держава,
и нам не надо допускать, что у них есть проблемы.
50 миллионов доедали, платили налоги.
Остальные пусть на воде и хлебе.
Да нам-то что?
Там это его для нас.
Мы им говорим, вакцину нашу не трожьте,
идите американцев кормите ну нет американцев кормить мы не будем мы нет мы можем
кажется не мы мы издеваться давайте я сейчас след за их президента потому что
получать да там конечно молодец он правильно сказал по поводу страны третьего мира я
видите как все сходится сходится я бы еще пожуще заступился за страны третьего
мира потому что странных третьего мира в моей любим африке нет вот этого
всего идиотизма с выборщиками с тем что голос избирателя из какой-нибудь
не в адресах выборов нет проблем в африке вот езди в африку посмотри какая там
демократия в некоторых так образцовое поэтому зря он так обижается палкой по
башке и все нормы нет амеликанцы в чем-то отстали что голос избирателей из
калифорнии из new york вообще ничего не стоит там даже никто не пробует избирать
компании голодные американцы американцы не советский корреспондент в
в Америке. Говорит, что у них голод. Мы говорим, нет, это не голод. Вы знаете, но они все равно, простите, что ее.
Они мощнее. Посмотрите, какие они крутые. Им раздают консервы. О господи, очередь всего на 3000 миль за едой.
Да нет же, это же нормальная Америка. Это самая крутая. Что с вами, Максим?
Проблема в том же время, что мы страдаем от их санкции. Они, они от нас.
У нас не голодает каждый четвёртый ребёнок, как не крутите, у нас нет такого.
Не голодает каждый четвёртый ребёнок, каждый десятый не голодает и каждый двадцатый не голодает.
У нас нет бездомных детей, там огромное количество бездомных детей.
Почему вы этого не видите?
Я вижу, я говорю, мне слабляться нам надо.
Это не надо нам рассказать.
Им не надо нас учить жить.
Америка разная. Действительно, Америка разная. Вот как справедливо, заметил коллега 50 миллионов, там совершенно точно сытых, хорошо, так сказать, упитаных, прекрасно образованных, дерзких и таких, я бы сказал, агрессивных людей, которые вот и настраивают,
в том числе и международную политику, еще что-то, то, чем говорит Максим, экономику вот это вот все замечательно.
Деньги наживают, так сказать, складывают под одно место и так далее.
И военный промышленный.
Да, но 250 миллионов, действительно, живут вот так.
Ждут 50.
А всего?
Голодают 50.
Потому что, ну условно говоря, ну хорошо, но 50 голодают, а 200 находятся в посредине.
Понимаете, в чем дело?
Ну, я вообще думаю, что вот подобные испытания типа вот этой всемирной пандемии, они тоже показывают разные такие, знаете, штуки, связанные с эффективностью тех или иных моделей управления.
Вот скажем, Россия так же, как и США, это федерация, да, США тоже федерация.
Только Россия это централизованная федерация, да, а США децентрализованная федерация.
И вот в таких условиях, в которых сейчас находимся,
всем и весь мир, Централизованная Федерация, более эффективна
для того, чтобы оказать помощь максимальному количеству
людей в период вот этой пандемии, как действительно
падают доходу всех падают.
Они в марте нам что рассказывали?
Вот, расстали.
Вертолётные идеи.
Там какой-то был репортер, который властов в своё время
оправдывал, он нам рассказывал, смотрите, им выдают по 4 тысячи
долларов.
Вот, вот, вот.
Смотрите, где эти 4 тысячи долларов?
Выдают не все, в этом-то и вся и фишка, в том, что каждый штат, так сказать, решает все свои вопросы по-своему, в том числе и борется с пандемией самостоятельно.
Понимаете, в чем проблема?
Чтобы отучить русского человека смотреть в сторону Запада таким вожделенным и вечно влюбленным, как Акаров с глядом,
нам надо бесконечно транслировать подобного рода сюжета, не российского производства, чтобы нас не называли коварными пропагандистами американского,
Я еще думаю, что это сильно приуменьшенные данные, потому что они явно не заинтересованы их, так сказать, преувеличивать.
Это факт.
А что касается стран третьего мира?
Я обращу внимание, что Тарщу Трампу, вот эта архаичная выборная система, как в странах третьего мира, четыре года назад нравилась.
очень нравилась, потому что именно благодаря вот этой архаики и несовершенной системе выборов в США,
он собственно президентом и стал. Как известно, там на несколько миллионов голосов он получил меньше,
чем его оппонент прошлый раз. Тогда она ему нравилась, а сегодня она ему нравится.
Разонравился, взгляды меняются, четыре года прошло, можно понять.
Как говорилось в одном известном фильме «Кирды к Америке», видимо все это государство прекращает свое существование
Кто-то, кроме вас, сказал, что это?
Нет, почему?
Нет, я вспомнил фильм.
И нас ждет теперь огромное количество иммигрантов,
которые будут стараться заселить Российскую Федерацию.
Ну, территория много.
Зачем?
Ну, у нас же нет такого, чтобы столько 50 миллионов голодало.
Ну, правильно. Зачем нам иммигранты из Америки?
Ну, они в Голодной.
Ну, а зачем Америки и иммигранты из Советского Союза?
Ну, они туда нет.
Давай так, давай так. На Украину, на Украину. Всех голодных из США, на Украину.
То есть с этого нет? Зачем они нам?
Это выдумки, это ерунда.
Нет, ну это вред.
Этого нет.
Это есть, но это временные трудности.
Временной трудности.
В дом, в технологии.
Смотрите, Акара.
На 43% выросло количество голодных американцев.
Тех, которым не хватает денег на еду.
Там простые манипуляции. Сколько их было там?
С выше почти 30 миллионов, да?
Это мало, 10 процентов. 10 процентов голодающих американцев до эпидемии.
Это временная трудность?
Ну, эпидемия там действительно имеет грандиозные масштабы.
Вам говорят, до эпидемии 10 процентов голодных американцев ходили по американским улицам.
Но это есть издержки вот этого социального государства, которое...
Социального?
По единственный человек в мире, который Америку называется социального государства.
Государство, которое порождает класс людей, которые хотят работать, но хотят...
Правильно говорит.
Агаря, мы лишь о том, что если бы в нашей стране 50 миллионов голодали, такие, как вы, впечатлительные,
уже бы разбили палатки под Кремлём и митинговали там круглосуточно без отдыха и перерыва на бель.
Мы лишь об этом.
А когда в Америке голодные, в том числе бунты и дети, валяются вдоль дороги,
в доль дороги. Это нормально. Это, как вы сказали, социальное государство и его изержие.
Это издержки вот этого Велферстейт, которое всем...
Ну, Велферстейт.
Ну, скажем, пережитки вот этого государства, которое порождает...
Вы бы знаете, вы бы были самым хитром, если бы сказали, что это итоги правления Трампа.
Вот я до этого не додумался, потому что я так не думаю.
Более того, я думаю, что итоги правления Трампа, если бы не правления Трампа,
может быть голодающих было бы больше.
Но вы хотели, многие в студии у вас, которые бывают в Катилле...
Сколько бездомных детей в России?
Ну, есть сколько.
Ну, это сложно оценить.
Сколько?
А нынче?
Ну, может быть больше, я не знаю.
Может быть, я не знаю.
Это не прозрачная статистика.
Вы видели бездомных детей в Москве, когда в последний раз?
Когда? Ну, думаю, что месяц-то два назад.
Я не знаю, я у них не спрашивал, но люди, которые позиционировали себя как бездрёдные.
И как брёдие.
Ну, может, они домные.
Там, где они проживают, к этому месту проживания, тоже, возможно, есть проблемы.
Многие думали, что в Америке после этого бездомной войны закончится гражданской войной.
Они этим не закончились.
Подождём, не надолго замрём, а потом обсудим.
Ничего непонятного, чем дело закончится.
Была бы гражданская война, чем её искреннец.
Я просто не понимаю, почему нам всё время ставят в пример Акаро.
Даже вы, Макс, страну, в которой 50 миллионов голодных людей.
Почему нам надо быть, как они?
А что, вот сейчас были тут ученые, они же то же самое там, а я и запад, как это, цветочный, небесный, поклонение и так далее.
Ну что, не так что-то? Пиндосов не люблю вообще, конкретно.
Ну так на то радом, я думаю это взаимно.
Исключительно, но вынужден здесь сохраниться с Максимом.
Да что ж такое-то, а?
Да что ж такое-то, а?
Никогда вообще не согласен.
Прямо цитатами сыпеть.
Вообще, конечно, бездон, вернее, голодающие, которые грузят там это, так сказать, себе, там что-то такое, мерседесы в лексус.
И это, конечно, меня очень сильно заставляет зарыдать, потому что бедные, несчастные там, вот, если они лексусы, мерседесы там, шевроле.
Продай машину!
Не может он ее продать, она в кредите, перезаложена 10 раз.
Может быть, не знаю. Но у нас, знаете, голодающие на Мерседесах не подъезжают там, конечно, можно в любой
стране, например, снять. Нам сейчас объяви. Раздайся бесплатных продуктов.
Смотри, что вы из ССР, уверяю вас очень, быть тенати какая. Вопрос не в этом. Конечно, пациент скорее жив, чем мертв.
Это, ну, они там что-то справятся, конечно, они с этими делами. Мне, как бы, хлеб и зрелищ, которые они сейчас будут у Байдена просить.
Вот это вот нормально. Но хлеб там раздают, зрелищи нужны, тоже очень важно. Какие там будут зрелищи?
Хотя, конечно, если бы там, действительно, Трампуша там всех своих объединил и сказал, что теперь я буду делать собственную партию государства, там будем сталкиваться, там и так далее.
праведливая Америка. Отлично, вообще, мне вот это был прям покайф, соответственно, будем брать с них пример.
Но самое интересное, что когда опрос у нас как-то недавно был, самая там страна, великая, там и так далее,
ну а дальше почему-то сказали, что Америка это вот самая, то есть светлая... Вот мы нашим это и показываем.
Я вообще поражаюсь там. Мы говорим, ало, наши, вот смотрите. Мы это не можем понять, нашу логику, потому что, когда спросили,
А где лучше, все-таки, демократично, в России или в Америке?
38% сказали, нет, только в России.
А в Америке там около 30% скажут, что там лучше.
То есть, вот о чем вы речь-то?
Наш продолжий мысление такой, да, там лучше, но жить лучше в России.
И это правильно, это очень правильно.
Потому что как бы то ни было, не знаю, где там Акару увидел, там бездомных детей,
но у нас в этом отношении...
Погу сказать!
В этом отношении...
Это каком метро?
Да, скажите, в каком метро?
Но я сам лично поеду и посмотрю, что они-то и решили эту пробу.
В этом есть программы. Вот этого у нас точно нет.
Расскажите еще, в честь чем поедете?
Может быть, они не бездомные.
А зачем вы утверждаете, что они бездомные?
Вы спрашиваете, но люди, которые говорят, нет, держите отсидение.
Вот эти басли.
Даешь им бездомо, они не берут, говорят, только деньги.
В 90-е ходили, к сожалению, да, было такое.
А сейчас есть специальные программы государственные, и никто не ходит.
не ходят.
Поэтому рассказывать вот эти.
Тобедно у нас люди живут, но проблема в том, что у нас
не голодает каждый четвертый ребенок, как мы слышим из
ММС, и каждый пятый взрослый этого нет.
И мы никогда не позиционируем себя, как государство,
наверное, увы, не позиционируем, которое имеет моральное,
экономическое, политическое и всякое иное право получать
весь мир, чем занимается американца, вы его Трампуши
Давайте глянем, что Трампуша сказал все-таки про страна третьего мира.
Господин президент, если выборщики окончательно проголосуют за Байдена,
вы передадите пост.
Такое очень сложно представить, потому что мы знаем, что
мошенничество было невероятным.
Заставлю я эту администра судействовать быстро или нет.
Это все еще было жуткое мошенничество.
Такого не должно быть в нашей стране.
Мы как страна третьего мира.
Церк, просто уточнить, если выборщики проголосуют за Байдена, вы уйдёте?
Если они так сделают, это будет ошибкой.
Я думаю, что возможность, не перебивайте меня.
Не говорите со мной так, я президент Соединённых Штатов.
Не разговаривайте так с президентом. Следующий вопрос.
Так, если будет окончательная победа Джо Байдена,
Победа Джо Байдена, вы покинете это здание?
Конечно, покинуй, вы это знаете, но между сегодняшним днем и 20 января еще много всего произойдет.
Это было жуткое мошенничество. Мы как страна третьего мира.
Мы как человек, который изучает профессионально США, мне очень нравится, что мы стали подходить к этой проблеме комплексно.
США действительно в каком-то смысле антисоциальное государство.
И видите, мы теперь понимаем, о чём говорят Джо Байден, о чём говорят демократы, о чём говорят американские социалисты.
Они говорят, дайте нам нормальную минимальную зарплату, медицинскую страховку, дайте нам пенсии.
Тут нужно определиться с терминами. Там есть термин «Food Insecurity».
Его можно перевести как недостаточная обеспеченность продовольствами. Что это значит?
Это значит, что человек не получает достаточно доступную и правильную еду.
Понимаете, есть хлеб с сахаром, да? Человек получит калории, но не получат необходимых микроэлементов.
Например, в 63-м году американцев было, к сожалению, 24%. Последние данные, 46%.
То есть за это время, пока увеличивается голод, увеличится количество ожиревших американцев.
То есть, понимаете, эта ситуация именно таковая.
Но все-таки Алексей обратит внимание не на фуден секьюриру, да, а хангер кризис.
Да, это так. Смотрите, и ведь видите, мы...
Голод. Да, слово голод.
Мы думаем, что американцев беспокоит вот этих вжикнодских ястребов, вот этих вот, как бы, Россию умучить, а их беспокоит свои внутренние проблемы.
И, может быть, мы сейчас действительно больше понимаем того бедного негра, да, который тащит телевизор из таргета, когда идут погром, потому что он его продаст и сможет поесть, да.
И мы, как бы, анализируя ситуацию в США, не должны проецировать Россию туда. Там у них свои проблемы. Реально, у них нет миссискостраховки.
Если вы сломаете ногу, то как-то за что путь, потом вам такой счет выкатит, что вы его никогда не выплатите.
Вот, что беспокоит американцев. И это не значит, что Америка завтра развалится.
Они всегда так жили. Мы привыкли к нашей ситуации, когда у нас, правда, нет голода, да, когда у нас там люди не умирают от голода на улицах.
Слава Богу, войны никакой нет.
Чем тогда связан этот стереотип? Бесконечная любви и невероятно нежного отношения к любым западным санностям и проставляющим.
идея. Америка прекрасно продает себя как идею. Идея, что каждый может, если он будет хорошо
голодать, сможет не голодать, сможет добиться много, он не говорит, что у него не хватает качественных
продуктов. Он говорит, что у меня ничего нет дома. Вы знаете, о чем мы говорили в первом
Это имидж. Имидж такой, что в Америке можно добиться. Вот посмотрите список Forbes, посмотрите, какие красивые американские солдаты.
Вот это их сила. Сила идеи, которая заставляет людей ехать и служить, и любить страну, где, блин, четверть детей голодает.
А мы все время экономика, деньги, продавая идея очень много.
А мы в своем роде больше любим, чем они свою.
То есть не надо нам экономику, деньги и детей.
Русским деньги нужны, я всегда об этом говорю.
Они не являются главной ценностью.
Единую еще раз. То есть русскому человеку надо показывать негровь, который тащит телевизор,
чтобы они русские люди понимали, что в Америке не все рождаются и умирают илонами маски.
Солотой ложкой во рту.
Я, как и Максим, тоже вспоминал сюжеты советского времени.
Я вспоминаю тогда, показывают чернокоживо бездомного в Нью-Йорке, а наше что говорит?
А зато смотри, какие у него джинсы.
Сейчас смотрю, сейчас вот эти очереди, да, и действительно вижу комментарии.
за то глянь, какие мэрцы. Я просто жил в Техасе вот в этом же.
Да, я помню, мы с женой в Техасе купили машину за 300 долларов,
когда уезжали, продали ее за 100 уже на лом, так сказать,
чтобы вы понимали, что там, в общем, машины можно купить
и не за очень дорого, прямо скажем.
Мало того, там масса народ, который...
Сейчас, зритель, что подумал?
По Мерику хочу, там машина поступила.
Скорее, там много бездомных, которые живут в этой...
Деды мало, машины есть.
Но действительно, впадать крайности не надо.
Притом, при всем, Техас один из лидеров по ожирению, особенно, кстати, в том, что в темнокожем комьюнити.
И они все тут, само собой, за этими очереднях, за футбенками и так далее, просто надо понимать,
тут почему очень важно показывать и такие сюжеты на нашем телевидении, не только об Америке,
бытовые сюжеты, если хотите, у нас ведь масса иллюзий по поводу того, как живут там.
Поскольку мы же нарисовали, в том числе благодаря стараниям наших либералов,
что просто все процветает, сейчас из Швейцарии новость.
Все, почти все, койки интенсивной терапии заняты, все в 870.
На всю самую богатую страну в Европе.
И я когда рассказываю нашим людям, причем людям, которые, как туристы, много объезда.
А у нас 1,5 тысяч человек в госпитализе.
Не путай турин с эмиграцией.
Я когда им рассказываю, как устроены некоторые бытовые вопросы в Америке, в Европе, где я тоже жил, да, мне не верят.
Просто мы как данность воспринимаем очень много из того, что нам досталось от Советского Союза.
Как данность воспринимаем нашу медицину, шикарно, если сравнивать с Америкой и с Европой.
Как нашу систему, там, сбором мусора, коммунальные услуги и прочее.
что угодно, вот почему очень важно и такие зарисовки показывать, и такие проблемы
к само собой не перегибая палку, само собой не говоря, что, как у нас говорили, да, Запад загнивает, да, но красиво, да, так что в этой связи надо соблюдать пропорцию.
Пекантная, довольно продолжение получило скандальное история с рейсом авиакомпании Попеды, который начертил фолический символ в небе над Екатеринбургом.
Росавиация закончила проверку инцидента.
Все-таки считает инцидентом, а не акционизмом.
И опубликовала результаты пилотов,
предлагают наказать руководство компании вплоть до увольнения.
Вопросы этики комиссия при этом не рассматривала.
То есть претензия не к самому рисунку и траекторию движения.
По мнению регулятора действия экипажа могли повлиять на безопасность полета.
В общем, то, что они нарисовали, мужской половой орган в небе
это поддержка капитана сбора на России по футболу Артема
Дзюби, который подвергся травли после слева в интернет
и интимных фото и видео спортсмена.
Слушай.
Инцидент с самолётом авиакомпании Победы, который во время
рейса из Москвы в Екатеринбург 11 ноября пролетел под траектории.
Похожий нафалический символ произошёл из-за того, что
экипаж решил отклониться от утверждённого плана полёта.
Об этом говорится в отчете, опубликованном в Телеграм-канале
«Авиаинцидент».
Подлинность документа РБК подтвердил источник в
Росоавиации.
Причиной авиационного инцидента явилась принятия
экипажам решения об отступлении от утвержденного плана
полета для выполнения самовольных, не требуемых для проверки
навигационной системы, как было сообщено органам
ОВД, маневрирований в горизонтальной плоскости при
выполнении 11-11-2020 регулярного полета со 102 пассажирами
на борту, говорится в отчете.
Даже вот и не знаю с кого начать.
А что сделали-то, господи? Ну коробочку при заходе на посадку
все нормально. Ну так получилось, вот такой рисунчик
выжил. За что увольнять пилотов здесь?
Надо понять их и простить.
Не простить, не простить, не простить.
Конечно, то, что были на борту 102 пассажира смущает,
но я думаю об этом еще скажут. А я просто хочу
сказать, что я их понимаю, но как еще докричаться
и общественности донести мысль.
Растует.
Да, да.
Но ханжесство будет в нашей обществе.
Оставим жизнь под угрозу стучи.
А вы бы хотели, чтобы вами в небе нарисовали что-то фалийское?
Не хотел, не хотел.
Но я сейчас о другом вот.
Поддержку некого дюбы.
Как бы кто к ним не относился.
Я здесь, как пассажир, приехал.
А я как болельщик.
Понимаете, у меня позор на 20 лет.
Поиграли в Сербии.
Соберитесь болельщиками.
Взлетайте и рисуйте со мной, что хотите.
Вы понимаете, это ханжиство со стороны трения, что Дзюба такое?
Ну причем тот тренер? Мы филоты.
Вообще не о футболе.
Мы не о футболе.
Люди летят в самолете, филот принимает решение поддержать Дзюбу.
По какой причине?
Он спросил и покажет, что концы-концов это небезопасно.
Я думаю, это абсолютно футболист не при чем.
Я думаю, это месседж в вашей программе.
В третьей части вашей программы часто показывают людей, которые себе что-то отрезали, которые ходят на каблуках, бородатых женщин, здесь не адекватные ориентации, они этого насмотрелись, и они хотят вам ответить чем-то, вот это вам, они хотели до вас докричаться.
Чуть-чуть серьезно.
На самом деле, вообще рисование форических символов в небе
это такое ребячество пилотов, пилоты ВВС США очень часто
этим занимались.
Я хочу просто сказать, сейчас этот хайп необходим для
провечения внимания к реально трагической ситуации
в российских авиаперевозках.
Объем сменился в два раза.
И теперь, чтобы привлечь внимание к себе, они вынуждены
теперь вот хайпить, чтобы обращать на себя внимание.
Пожалуйста, полетайте нами куда-нибудь, мы вами что
хотите начертим.
Так что, я понимаю, это, знаете, это иступленный крик о помощи, практически.
Что мы поднимаем?
Послушайте, надо такого летить или нет?
Не надо.
Конечно, не надо.
Послушайте.
Ну ладно, штраф.
А кто по опасности подвергся?
Кроме груб, глупости и идиотизма, это еще и реальное уголовное преступление.
Потому что, потому что, без исключения необходимости, подвергли излишние дополнительные опасности.
Какой опасности?
Людей надо сошать, когда достигли куда-то давления.
Летча перед посадкой совершает определенный элемент.
Называется он коробочкой.
Всегда.
Любое.
А он пошел на посадку просто по-другому.
Любое маневрирование в самолете, в воздухе, это опасно.
Разумеется.
Если есть протокол коробочка, надо коробочку.
Послушайте, я раньше никогда не летала этой победы.
И сейчас вообще не буду никакого.
Прекрасная компания.
Мы сейчас не обедаем.
За тысячи рублей, Болгоград. Очень хорошо.
В небе присутствует не только победа, чтобы не казалось,
что мы говорим про какую-то отдельную авиакомпанию.
Победа, обеда какая-то.
Потому что в чистом виде.
Представляю себе Алексея, если они так привлекаются внимание,
как себе должны привлекать сотрудники ночных клубов,
которые вообще закрыли. Вот это будет флеш-моп, так флеш-моп.
Вот. Поэтому...
Расскажите, как?
Я уверен.
Это новый жанр, а да, новый жанр.
А вообще, это какая-то вообще хоратическая лавина.
Я вообще думаю, надо разобраться, кто из дюбов вдохновил,
а кто из дюбов вдохновил на подобные идеи.
Илотов, увольняйте.
Мы знаем ее фамилию, я тебе покажу, тебе очень понравится.
Вот ее надо, я надеюсь, это она. Это она, все-таки, а не он.
Вот ее надо привлечь к ответственности,
потому что в результате этого мы получаем проблемы с авиакомпаниями.
Да нет никаких проблем. Какие проблемы?
Какие проблемы?
Вы знаете, надо сказать одно,
действительно многие делали такие
пироэты, но как правило все-таки
как правило без пассажиров
Но если сравнивать рисунок,
то, извините, из пилотов победы
хреновые художники
Вот, судя по тому,
явно сбились
там где-то с маршрута
Но в любом случае
мне все равно какой-то акциализм
Но простите меня, простите меня. Победа все время, значит, загирает цену.
Ладно, это...
Нет, нет, сейчас, одну секунду.
У нас программа закончила.
Просто, просто, если у них так много лишнего горючего, пусть лучше позволит больше багажебра.
Не увольняйте летчиков, они хотели пошутить.
И не рисуйте в небе с пассажирами всякие разные странные символы.
Весь и смотри.
