60 минут, а самым главным вешер добрый, днем больше, днем меньше, от нас не убудет. Сказал Путин и официально объявил 31 декабря все российским по всем регионам в выходным днем.
Привел для этого довольно веский аргумент, вы сейчас поймете, 31-го числа, даже на работе россияне,
ну то есть мы с вами, мягко говоря, не всегда управляемые по понятным причинам, настроения ведь праздничные.
А вот кому не до праздников работать точно придется, несмотря даже на объявленный выходной,
это нашим врачам, пандемия с боем курантов никуда увы не исчезнет, за борьбу с ковид на праздниках
Путин поручил удвоить выплаты всем российским врачам.
Ещё одна важная новость.
Набор добровольцев для испытаний спутникови остановлен.
Точка. Причин при этом.
Не беспокойтесь. Для паники вовсе нет.
Добровольцы более не нужны.
Вакцина изучена, эффективность доказана, и это победа.
На этом хорошие новости пока заканчиваются.
еще один вирус мутант, вызывающий ковид, обнаружен в Рио Дежанейро.
Мутация отличается от британской, из-за которой королевство заблокировали более 50 стран,
в том числе и наш с вами страна. Прямо сейчас ученые пытаются выяснить,
как быстро распространяются новые мутанты и спасут ли от него вакцины уже известные.
Рейсы в Бразилию пока никто не отменял, впрочем, прямого сообщения с Рио Дежанейро у нас нет,
как из Сан-Паула, но вот в соседней Аргентине сегодня операция Москва.
34 часа в полете, 10 пилотов, 3 основных, 6 вторых, ну и один вспомогательный, менялись каждые 12 часов.
Сегодня Аргентина отправила в Москву специальный самолет, чтобы провести на родину 300 тысяч доз нашей вакцины спутник ВИР.
Час назад приземлился самолет, ты прямо сейчас идет загрузка.
Спутникова аэропорту Шерметева провожали самолет в прямом эфире всей страной, иначе как рейсом надежды его никто не называл.
Первым обещает привиться сам президент Аргентины.
Мы получаем эти кадры в режиме реального времени.
Экипаж готовится к полету. Хорошего полета, господа. Посмотрите на них.
Никогда мы с такой гордостью не наблюдали за экипажем, который поднимается на борт самолета.
То усилие, которое они предпримут, провести в полете почти 40 часов.
Из них всего 3-5 часов на земле, пока они будут загружать вакцины на борт.
и это часть призвания, часть того долга службы,
который выполняет персонал аргентинских авиалиней.
Мы будем следить за этой картинкой
и постараемся сохранить в памяти каждый из этих кадров.
Сейчас история творится на наших глазах.
Сейчас самолет готовится к взлету.
Если вас ждет взлета, понимаешь, что мысленно,
их провожает вся страна, провожает с такой надеждой.
Возможно, никогда еще столько людей не следили за тем, как взлетает самолет.
Они летят к лучшей мечте из возможных, запомните
этот момент.
Радуйтесь тому, что происходит что-то хорошее, что что-то
идет правильно.
Мы мысленно подталкиваем этот самолет вперед.
Дай Бог, чтобы все было хорошо.
Хорошего полета, командир.
Еще не хватает немного скорости, и вот начинается
полет.
Полет в Москву, рейсы жизни, полета, которую мы все
мечтали.
Внимание! Вот наступает этот момент. Хорошего полёта! Обнимаем всей страной, миллионы следят за вами.
Сейчас мы летим на высоте 3000 метров, пристёгиваем ремни, каждый из нас. Мы сейчас все на этом рейсе.
Дух согласительства захватывает и прямо такие ощущения гордости в такие моменты. Аргентинцы таким
образом оказались куда умнее, чем украинцы. Аргентинцы тоже состояли в программе каваксы.
Хотели получить хоть, ну, какую-то западную вакцину. Но быстро смыкнули американцы-британцами
свою вакцину продавать им не спешат и по линии программы для бедных Аргентин. Но получила бы
вакцину. Году это в 22-ом. Зеленский же, и вся Украина пошла другим путем от
нашей вакцины категорически. Теперь уже официально они отказались, спутника не
называют. Новая шуточка. Новичком. Ну и на ровне с африканскими странами ждут вакцину
от Байдена. Ну и черт бы с ним, но непонятно, дождутся ли. США сейчас свои
проблемы, проблемы абсолютно грандиозные. Двадцатый год станет самым
смертоносным годом в истории страны,
ожидается, что общее число смертей
превысит 3 миллиона человек,
это на 15% больше, чем в 2019 году.
Понятно, что проблема сейчас по всему миру,
но так плохо, как сейчас в Америке,
например, не было еще никогда,
ситуация продолжает худшаться.
По 200 тысяч зараженных в день,
хуже всего в Калифорнии,
там закончились реанимационные койки,
люди ждут госпитализации в очередях на улице.
Представьте, перед,
В больнице, а в больницах сами, то есть внутри, нет персонала.
Смотрите.
Сегодня 114 тысяч американцев лечится от коронавируса.
Южный Калифорнии не осталось свободных аппаратов ИВЛ для самых больных.
Больные на насилках и в инвалидных креслах ждут оказания экстренной помощи.
По несколько часов они ждут на морозе или в машинах скорой помощи.
Обычно в реанимации у нас 27 мест.
Утром в этом отделении было 77 пациентов.
Эпицентр пандемии в стране Южная Калифорния.
Там сегодня умирает больше людей, чем в любой другой
момент пандемии.
Куже всего в округе Лос-Анджелес.
Там каждый полчаса умирает один человек.
Новое видео из больницы показывает мрачную реальность
очередной волны заболевания коронавируса.
Больные COVID-19 лежат в коридорах, еще больше пациентов,
ожидающих свою очередь, уже подключили кислородным
баллоном.
Если у вас случится сердечный приступ, если вы попадете в ДТП или упадете с лестницы или у вас будет инсульт, то, возможно, у нас не будет койки для вас.
Риск высок для тех, кто сражается на передовой, включая медсестру Маршу Сантине, которая заболела.
Мы должны заботиться. Не могу говорить. Мы должны заботиться друг о друге.
Помните, в Нью-Йорке в начале пандемии у них были рефрежераторы, потому что не хватало места для тел.
Теперь и не здесь, в Южной Калифорнии. Вот это только что включили.
just been turned on.
Сергей Сергеевич, только что пришла новость из Великобритании, где и было обнаружено тот самый мутант.
Еще два новых штамма там зарегистрировали опасностях, пока неизвестно.
Ну вот на самом деле вот эти ролики, замечательный аргетинский ролик, создают ложное чувство спокойствия и безопасности,
что сейчас самолет долетит, он сядет, вакцину всех будет, и все будут спасены. Такого не будет, это ложное чувство спасения.
Сейчас появилась два новых штамма, потом появятся еще новые штаммы, люди устанут от этой войны, никуда не уйдет смерть, никуда не уйдет болезнь.
И знаете, что будет?
Вот в Китае, мы говорим, победили, победили, болезнь.
А знаете, что бывает в Китае с теми, кто заражается сейчас?
И, например, ну, медленно сообщает о том, где он был.
Медленно каятся за то, что заразил своих соотечественников.
Его находят, его вычисляют, его избивают, понимаете?
И я думаю, что мы еще к этому...
Избивают?
Да.
А потом на урановые рудники?
А потом, да, людей, которых избивали...
Забивают камнями.
их наказаны под руководством местных властей
нет в том то и дело что это народный пнев против людей которые продолжают
сражать своим соотечественным я думаю что у нас будет то же самое
товарищ си младенцев ест их кровь пьет товарищ си вообще довольно грамотной
политикой этого не делает это делают обычные люди в этом
проблема тогда еще раз вы начали пугать народ с того что вакцины не
не помогает от новых штаммов. А Гинсбург?
А мы его верим в Польшу.
А что будет потом?
Одному Богу известна.
И Гинсбургу.
Я думаю, что мы придем к тому, что на наших улицах,
знаете, людей, которые маску спускают на нас,
будут бить в этот нос и накрывать.
У замечания делать давно пора.
Давно пора. Понимаете?
Это все ерунда, этот штамм.
Сейчас мы всех победим.
Сейчас мы спутником всех наколим.
Да не будет этого. Хватит уже.
А вот возьмем и наколим.
Не факт, что мы этим спасёмся. Уже, Горослав.
Почему не факт?
Почему? Что с вами?
Там появится новый вирус, появится новый штамм.
Мы должны к этому привыкнуть.
Будет о чём писать.
Эти локдауны вот так вот могут включаться, понимаете?
Слово предложил сегодня, кстати, Владимир Божьевич Слово.
Режим всё запрещено или всё выключено, да, по-моему?
Закрыто.
Это и будет у нас, понимаете, не надо вот праздновать победу раньше времени.
Хочется, чтобы это все закончилось.
Но эти ролики, эти дурацкие компании, сейчас мы победим в войне.
Помните, что было с Россией, когда война затянулась первая мировая?
Революция, кровь и смерть.
И если мы сейчас раньше времени начнем праздновать победу над коронавирусом,
который нет и не было только.
У нас будет тоже самое.
Но есть лучи, надежды, согласитесь, и свет в конце туннеля.
в этой вере, чтобы это все прошло. Но я думаю, что возврата назад в это светлое, безвирусное будущее,
безопасное, к сожалению, не будет. Важное объявление для всех россиян, которые сейчас наслушались с
вас, не дай бог, распоряживались. Во-первых, локдауна или, как говорит Владимир Вольфович,
режим все закрыто, не планируется ни в Москве, ни в России, сказал Лэй Собянин и Путин, поэтому давайте,
Пожалуйста, поспокойней, и праздника ведь нет никакого.
Но согласитесь, отравдно, когда люди летят за нашей
вакцины, исходят из того, что она безопасная, надежная
и собираются взять у нас 300 тысяч доз.
Здорово!
Почему вы говорите, что ролик дуроратский не ясно?
Что в Бразилии, тем не менее, посмотри.
Да нормальная надежда.
Только ей, сейчас и живем.
Скоро Новый год, все дай бог наладится.
Новости из Великобритании, еще раз, два новых штамма из Бразилии,
это же неизученный. Пока не дают расслабляться, посмотрим.
Исследователи обнаружили новый штамм коронавируса здесь, в Бразилии,
а новых случаях уже сообщили мини-серсту здравоохранения страны.
Да, открытие было сделано учеными из лаборатории биоинформатики.
Им удалось выделить около 180 геномов вируса SARS-CoV-2.
И нашли пять мутаций, что указывает на то, что в Бразилии существует новый штамп вируса.
Мутаций в большинстве случаев были обнаружены в штате Рио-де-Жанейро и ряде других регионов.
Теперь ученые продолжают исследование, чтобы выяснить, не является ли этот штамп вируса более агрессивным.
Знаешь, сам забавно, что сейчас в Бразилии происходит тестирование не нашей вакцины, не Пфайзера, не астрозеноке китайской.
Китай сейчас в Тихаре, производит тестирование вакцины в Тухе.
А потому что на самом деле, знаете, что Китай начал один из первых прививателей людей, он начал это делать еще летом.
Прививатели избивать.
Ну как пойдет? Как пойдет?
На самом деле проблемы заключаются в следующем.
С одной стороны, конечно, надо оптимизма, но тоже закапываться не имеет смысл.
У нас с экономической точки зрения для граждан, которые собираются как бы прививаться, для них необходимы положительные примеры.
Они уже устали за этот год смотреть в том, как все плохо.
Им необходимо надежда.
Если надежда будет в шприце, независимо от того, кого производство это будет,
эта вакцина будет, прежде всего, очень важно.
Вот. Это хорошо.
То есть для нас это очень важно.
То есть это важно с точки зрения вакцинации.
Вы понимаете, что у нас, например, в Москве в той же самой.
Вакцинация происходит достаточно специфически.
С учетом того, что значительно часть граждан боится прививаться, например, в целом ряде тегментов.
На прививочный пункт уже очень много людей.
Да, мы же расширяем, конечно.
В последнем данном 38-40% россиян уже хотели бы получить эту вакцину.
Проблема заключается в следующем. По отдельным категориям населения, например, учителя, медицинские работники, там есть явно недобор.
То есть, нам сейчас необходимо популяризировать вакцину. Это делается в США, это делается в Великобритании, делается в Европейском Союзе.
А нам это стесняться тоже не надо. Да, наша вакцина эффективна. Если за ней прилетают с другой страны, страна, которая за последние 50 лет находилась раз одиннадцать в дефолте, прилетела за нашей вакциной.
Просто так. То есть, проблема в этой...
Вакцина хорошая, они ее изучили, и там хорошая научная школа, все это прошла,
может оценить это, то, что мы сами не до конца ценим в нашей стране, это уже важно.
А мне только танго умеют танцевать.
Вот, это очень важно на самом деле, чтобы сейчас люди тоже поняли, насколько это значимо для
целого ряда страны со спасением. Вы понимаете, что для большинства стран типа Аргентины у них
возможно было привиться Паковок, действительно 22-23 год. Вы понимаете, что они спасают, например,
хотя бы 150 тысяч жизней, это уже очень хорошо. 300 тысяч, 150 тысяч человек завоцинированных.
Это, например, они разные собираются вакцинировать.
То есть это жизнь, которую можно спасти сейчас, особенно как бы на пике этой, на этой составляющей.
Более того, аргентинически собираясь с производства, собственно, разворачивать.
Поэтому вот на этом фоне краспозиция украина очень непонятна.
Я могу либо с американцами, но производство совместно с нами.
Я напоминаю, что большинство стран не может себе позволить вакцины американские.
Но берем, соответственно, то же самое, берем тоже сам файзер.
Файзер сейчас подписала контракт на закупку 100 миллионов
для США, причем под давлением, еще 100 миллионов, 70, плюс 30.
Стоимость составляет 1,95 миллиард, 950 миллионов.
То есть, собственно говоря, получается за одну дозу,
что типа 19 долларов с половиной?
За одну дозу.
Вы представляете, это примерно в четыре раза дороже,
чем астрозенок, это в два раза дороже, чем у нас, как минимум, за одну дозу.
То есть вы понимаете, что страны не могут себе позволить на передаче самой Украины,
чтобы завоцинироваться 40 миллионов своих граждан,
полностью завоцинироваться, даже 30 миллионов.
И им необходимо больше миллиарда.
Украины есть больше миллиарда, если они попросили сейчас в МВФ5?
Ахметова только есть.
Ну, Ахметов может сам и завоцинироваться, раз 50.
А что за новая мелодичка на Украине про новичок?
Что это за глупость?
Сегодня отовсюду на Украине говорят именно об этом.
Смотрите, про новичок в следующем.
Сейчас, как правильно рассказал господин Зеленский,
очень сложно объяснять населению,
почему мы не прививаемся при том, что привычные компании начались.
А, они придумали как объяснять.
Смотрите, до этого объясняли следующие.
Первый, у нас нет третей фазы испытаний.
Здрасте, приехали как бы...
У нас, соответственно, у Пфайзера тоже третей фазы испытаний нету.
Модерна нет третей фазы испытаний.
У нас завершилась третей фазы испытаний.
Она в завершающей фазе находится.
Вот.
Но Менздрав сегодня официально объявил, что прекращаются испытания.
Все.
То есть плацебо больше никому не попадется.
Плацебо не будет, но мы все равно...
Только лекарство, точнее, вакцин.
Все равно будем смотреть, как это будет происходить.
Не я скажу, что закончил, но вопрос в другом случается.
Все вакцины так сейчас работают.
И Пфайзер, и Астрозенека, и Зенека, и, соответственно,
модерна.
И Джонсон Джонска, который сейчас пытается хоть как-то
выйти на рынок китайский, потому что тем более раньше
они стали колодцами.
Давайте сейчас послушаем это сообщение Минздрава.
Просто действительно важно.
Это веха в вакцинном бизнесе, мы же понимаем, что в конечном
итоге и продавать тоже будем в акценном.
С учетом анализа промежуточных данных по безопасности и
эффективности. Минздравом России принято решение
одобрить изменение числа участников постарегистрационного
клинического исследования вакцины спутник ВИ. Наблюдение
за добровольцами продолжится в полном соответствии с
протоколом в течение как минимум 6 месяцев. Набор
новых участников в исследовании производится не будет.
Набранная группа участников исследований позволяет
в полном мире исследовать профиль безопасности и
профилактической эффективности вакцины на длительном промежутке
времени.
Кстати, говорят еще очень хорошо будет для тех, кто получал
плацебо, потому что у них будет возможность потенциально заколоться, вот, в перспективе.
Вот, но это очень важный фактор, и это все к тому, что Китай тот же самый, который
тестировался в Бразилии, вы знаете, какой у него промежущественный результат был,
эффективности? 50 процентов. Промежущественный результат, 50 процентов, не продолжали ее испытывать дальше.
Круто. На этой неделе официально были данные только по тому, что...
У нас 95. Второй укол будет спутник, как везде.
Вопрос другом заключается. Это им не помышало Бразилию, который тоже не очень хороший в финансовой
возможности, все-таки работать за эту вакцину. То есть вопрос заключается в следующем, это
Это политическое решение на Украине.
Он никакой отношения в медицине вообще не имеет ни разу.
Давайте, если так много, методичку эту новую изучим с вами.
Гордон и его дружок, Бандервец.
Для меня однозначно понятно, что российской вакциной
прививаться нельзя, просто категорически.
Для меня здесь три момента есть.
Момент первый.
Россия – не технологическая страна.
Научный технический прогресс, к сожалению, обошел
ее стороной.
Как и Украину.
Такой пример, зайдите в любую операционную в России,
в любую, и найдите там что-то российского производства.
Аппаратуру, УЗИ, там, я не знаю, все что угодно, но найдите
что-то российское, ну хоть что-то.
Страна, которая не в состоянии сделать ничего в сфере медицины
своего, как она может сделать вакцину?
Это первое.
Второе, странно, когда и унизительно, и это надо достоинство уже
не иметь, чтобы покупать вакцину у страны, которая
отхватила часть территории, поубивала здесь, наубивала
столько людей.
Ну и третье, я не знаю, страна, которая новичок производит
и травит людей, я не знаю, что могут туда вакцину
это подмешать.
Я не знаю, честно говорю.
Российские за своё массу информации.
Российскую вакцину рекламируют российские СМИ, какой-то
свой мир.
И в этом мире, где они это всё делают, у них не возникает
противоречий.
Не очевидно, что российская вакцина – это просто пропаганда
и очередная спецоперация.
Ну, какая-то плохая у них пропаганда, если сам Путин
заявил, что не сделал себе укол, мы переоцениваем
их пропаганду.
Андрей, но ведь он мог соврать и сказать, да, я вакцинировался,
почему Путин так не сделал.
Откуда я знаю почему?
Ну, наверное, были какие-то причины.
Нам нужно думать не на тем, как они все это подают,
а на тем, как спасти наших людей.
Так в этом и вопрос, будем брать их вакцину или нет.
Я считаю, что это просто безумие. Давайте новичок сразу возьмем. Я думаю, что это приблизительно то же самое. Поэтому нам надо думать, как приобрести реальные вакцины.
Не новичок, а бензин мы им пришлем. Они же хотят бензином уколоться вместо спутника Владимир Вольфич.
Значит, свобода, слово. Все могли бы сказать любую позицию.
Я сегодня на госсовете подверг резкой критики, все парламентские партии.
Вот она, присутствие президента.
Так что это у нас хорошо.
Сошли, видели, наслаждались.
Со свободой слова.
Значит, не надо слишком так много мрачных слов говорить.
Хотя, повторяю, можно.
Но в октябре 41-го за подобные панические разговоры
на территории Москвы военные патрули имели право ставить к стенке
к стенке и расстреливать. Почему? Город боится. Весь город ждет. Вот немцы войдут, а те ходят и разговаривают,
хвалят немцев. Так и тут. Нам нужно быть в этом смысле осторожными. Вы видите, что нам наши братья из Киева,
какую чушь несут. Значит, наша вакцина, много цифр не надо. Дмитрий, ты большой специалист. Ты стал столько
цифр, что даже я их не запомнил. А за всю передачу, чтобы миллионы осознали,
значит наша вакцина самая первая, наша вакцина самая эффективная и самая дешевая. Это всем понятно,
потому что чем дороже какие-то товары, они не всем будут доступны. И говорить о том,
что якобы у нас плохо с какими-то технологиями, в любую стану мира поезжайте, в любую больницу,
Но любой завод везде поставки со всех стран мира.
Там нету, чтобы одна страна что-то одно могла сама сделать.
Нет смысла.
Каждая страна делает что-то лучше.
Чуть титаны алюминии мы поставляем американцам, что они не могут титан найти.
В Афганистане полно его, им выгоднее русский титан и русские алюминии.
Так по всем мире делается.
В этом смысл свободной мировой экономики.
Поэтому из этого делать вывод, что страна, у которой какие-то нехвата каких-то приборов, не надо.
А сколько мы побороли эпидемии, начиная с времен Екатерины Второй, за 300 лет мы все побороли и чуму и тиф, туберкулез, и полиэмилит, все.
Можно вопрос, Владимир Владимирович?
Поэтому здесь, пожалуйста, задайте.
Владимир Владимирович, все правильно вы говорите, но вот одна вещь меня смущает, просто хотел задать, может быть и вас смущает,
Потому что мне кажется вот непонятно, что более патриотично.
Отправить 300 тысяч доз вакцины аргентийцам, которые хорошие люди,
но наши люди ближе и наши люди еще не полностью обеспечены вакциной.
Конечно, сегодня мы порадуемся, возлекуем вот такой пропагандистский сюжет.
Такой пафосный аргентийского сюжета.
Сами вы пропагандистный сюжет.
Это мягкая сила и мягкая сила за деньги.
В вашем соотечественнике, Ольга.
В каждой стране есть мощности для производства огромного количества вакцин.
И мы, в основном, не готовы вакцину будем поставлять, а образец,
в созвездии с которым на местах будут упустить столько вакцин, сколько им надо.
Но сейчас, когда мир ждет, все-таки какую вакцину лучше,
мы вынуждены понемножку направить во все страны мира.
Рекламная компания, чтобы потом заработать.
Сразу, смотрите, вот там в оморах падают,
Температура не спадает. А русская вакцина все полном порядка.
Там это в Америке, а температура это в Лондоне. Везде плохо, только в Россию.
Я перед вами экземпляр человек, который раньше всех сделал и никаких последствий.
Отличная вакцина. Это в августе было.
В августе, если бы Трамп сделал бы, он не заболел бы. Джонсон, Макрон.
и на Таньяху он только вчера сделал, то есть все руководители всех стран мира
могли сделать, у нас тысячи и тысячи вакцин, но они, к сожалению, находятся
под влиянием Америки там или Евросоюза и та же самая Украина, то есть это
вынуждает нас, действительно, может быть, немножко раздать по-другим, но
посмотрите, как красиво вся латинская Америка весь мир смотрит, когда это
Испиранцы, Аржентина, Анвелла, Веснир, Замер, летят русские лекарства.
Кстати, 300 тысяч доз — это огромные миллиарды, можно вложить в пропаганду, и она не сработает.
Но когда из Москвы идёт самолёт с лекарствами, которые спасут всю элиту Аргентины,
всех чиновников там дня, депутатов, граждан, врачей, ну разве это не радостно?
Давайте наоборот, врачей социальных работников, пенсионеров.
Бомжа вытаскиваете ему, вкалываете.
Зачем бомжа-то? А есть такой депутатой и бомжи?
Я говорю о том, что это радость для всего человечества.
Китай. Вы говорите, где-то Китай, там в Бразилии колет.
Ну, пусть китай возьмут. Где радость получить китайскую вакцину?
Китай напугал весь мир уханям.
И вообще, я помню, Гонконговский гриб.
Мы лежали все в лёжку. У вас что не было?
75-й год.
Январь. Вот так, Новый год.
74-й гриб был. Только температура. Ничего нет, ни нас, ни ничего. Все лежим, вся семья.
Может быть, я принес жена, ребенок. Все лежим, 3-4 дня лежим, потом встаем.
Теща не заболела. Приехала, помогла, там приготовила покушать.
Мы не могли покушать приготовить. Полная отключка. Все лежим. Это все из Китая,
а свиной гриб, а все прочее. Поэтому в Китае не надо. Его боятся. А Америка
показала, что у них творится к черту. Калифорния, у них экономика больше
чем вся российская. А умерло сколько, умирают. Не могут спасти людей. На черта
нас, зачем экономика, если люди умирают? Зачем нужны там тысячи
бургеров, кроссовок, джинсов, каких-то гаджетов? Надо, чтобы люди жили. А моргов
не хватает, кровати не хватает, мешков заворачивать, они не знают, где закажут.
Народ лечит на улице. Это просто невероятно.
Услови в пандемии, и Америка уже потеряла за несколько месяцев больше своих граждан,
чем за всю Вторую мировую войну. Вы понимаете?
Кто сильнее это?
Сильнее, та страна, которая может спасти весь мир, лечит.
У нас есть проблемы.
Я сегодня, вы четыре часа слушали, и мы воскомправляем.
То есть отправлять будем американцам тоже вакцину?
Всем направьте образцы.
Сначала во Владивосток, сперва нашим странам, но нашим нужно 100 миллионов минимум доз, чтобы окончательно победить ее, у нас 110 миллионов взрослого населения.
Если мы 100 миллионов провокцинируем, мы же, смотрите, уже 70 миллионов протестировали, а тест и вакцина – это почти та же процедура.
Тебе укололили, тебе помазали там и там.
Вакцины есть, вакцины пока нет в таком количестве.
А пока и очереди нет, если бы сказали, Владимир Иванович,
очередь стоит во всех поликлиниках страны, вы были у правы.
Пока нету очереди, я выпихиваю своих депутатов, аппарат.
А, так вот кто насильственно прибивает насильение.
Я уговариваю.
Это про вас либералы плохо говорят?
В ЛДПР заставляют?
Нет, как же я предупреждаю.
Владимир Иванович, у вас устаревшая информация по последним данным,
с тех пор как в Москве стали прибивать работников промышленности,
СМИ и других предприятий сейчас свободных слотов почти не осталось.
Начинается, еще откроет привычный кабинет, еще выпустят, мощностей хватит, просто нельзя выпускать в пустоту.
Нужна очередь, кто кому прививка, тогда мы запускаем просьбу.
У нас даже наиболее агрессивная оппозиционная общественность, и то критиковали, плевали, ругались и возмущались в последнее время,
потом, видите, пишут теперь в интернетах, бахнулся спутником.
Смотрите, что говорил еще на прошлой неделе. Бояться не надо. Внимание, Владимир Владимирович.
Рабко закидательские настроения радуются.
Сталя поступает всегда на насильственные вакцинации.
И, конечно, таких условий совершенно не хочется потакать.
Знаешь, людям, которые других людей заставляют, конечно, не веришь в ничему, а приварить.
А теперь еще и им насильственно там кого-то колет, как нам передают агентство рейтер.
Заставляют там всех списки. Это ну как обычно у нас, абсолютно обычно.
Если где-то говорят, что все будет добровольным, можно не сомневаться, все точно будет совершенно принудительным.
Абсолютно.
В этой студии, по крайней мере, трое принудительно насильство на уколах.
Да, я абсолютно добровольно появивался, но могу сказать, что...
Я первый.
Вы первый, безусловно.
А я новый вакциной.
А второй.
Пятеро.
Не спутником, а вектором.
Пятеро.
У меня знакомый врач, который как раз втизеатр, как раз специалист по легким, работает в красной зоне.
С самого первого дня с апреля месяца в Пануасковье возле Одинцова.
Когда вакцины появились, им первым предложили появиться.
И у них часть людей отказалась.
В том числе она отказалась.
Потому что тогда еще вообще не было такой степени птицированности, эффективности.
Это был июля, август.
Вы знаете, чем больше новых штаммов, тем страшнее и тем длиннее очередь.
Сейчас я про новые штаммы скажу. Она потом переболела, все нормально, но штаммы здесь не имеют никакого значения, Гинсбург правильно сказал.
Это вообще вакцина спутник В, она создана на основе аденовируса. И те антитела, которые она вызывает, они гасят любой штамм вот этого самого коронавируса.
Эта мутация незначительная. Она не играет никакой роли. Она против всех штаммов работает. Мало ли еще они там еще найдут.
Поэтому паника это совершенно бессмысленная. А сейчас доза этих вакцин будут производить и будет все нормально.
Что касается Китая?
Ну вы посмотрите какое лицемерие. Мы про оппозицию. Они нам расстазывали и россиянам, которые слушали их по радио,
что вакцина неэффективна, что вакцинируются только идиоты и только тех, кого заставили,
А оба и Плющев, и этот Майкл, так называемый Наки, сегодня провокцинируется.
Ну, конечно. Это лицемея самая настоящая есть.
И таких много еще.
Так вот, по поводу паники, которые, якобы, не паники,
а вот то, что вы вызываете, говорите про Китай, что там убивают и прочее.
У меня много друзей-китайцев.
Я книгу про Китай написал, много был там.
Я с ними всеми в переписке.
Китай живет сейчас абсолютно нормально.
там нет вообще никаких ограничений по мрени и вакцин этих не находят никаких
больных и за это там вылавливают где-то в аэропортер вакцинация там действительно
идет для высшего состава партийного и так далее четырьмя китайскими вакцинами у них
уже четыре их и одна на основе одного количества вакцинированных китай на первом месте мы на
они много вакцинируют но мы мы видим ни одну ни одну не видим ни одну ни
одни данные настоящие по эффективности и они их даже не подают потому что они
хотят насылили но вот бразильца если только что-то публикует 50 процентов сегодня они
официально его зарегистрировали данные но я думаю что китай не собирается
заниматься мягкой силой большой или продавать сильно пока на большой рынок
пока они свой миллиард не провокцинируют весь, они его держат, как говорится, в этом самом,
когда провокцинируют всех остальных, начнут заниматься другим. А наша задача, действительно,
сейчас, где можно успеть захватить рынок и сделать эту рекламную компанию по всему миру,
Казахстан начал производить, венгры взяли, азербайджанта, Белоруссия зарегистрировала себя,
начинают производить. Нам нужно таких стран, как можно больше, и как только там у них эпидемия
пойдет на спад и украина сдастся как только они увидят что у нас пойдет что
нас пойдет падать
да покупят у казахстана купят у беларуси у кого угодно у венгра будет
также да да вот как они они же наш может быть даже у аргендины да и аргендины будут
покупать в тои дорога как они привыкли с газом это девать в тои дорога
Я совершенно не понимаю, за чего разразилось это истерие с новыми штамами.
Хочу успокоить граждану.
Во-первых, не для кого не новость, что вирус и самые быстро мутирующие организмы,
если так можно, в кавычках назвать, на планете.
Они всегда мутируют и каждый день там какие-то новые мутации можно выявлять.
Но вакцина реагирует не на какую-то точную мутацию,
мутацию, она целый белок. Белку целому, это нужно много лет мутировать, но даже, даже,
если такой штамп появится, у которого серьезно изменится домен, на который реагирует антитела
вакцины, подкрутить эту вакцину. Это не минутно, а несколько часов дела. Эту вакцину,
извините, что делается? Где не меняются, соответственно, участки нужны и сосаживаются в тот же
Это даже одни сутки максимума, а производство
перестроить.
Так само производство уже идёт с обновлённой.
Как только снижается эффективность вакцины, как только снижается
эффективность вакцины, смотрят какие домены, изменены,
тут же подключается всё меняется.
У вас не удивляет, что каждый год у вас новая вакцина
от гриппа?
Ну, то есть это как с гриппом.
От гриппа срвались языка, каждый год у вакцина гриппа
никого не удивляет.
50 стран и правительство мира вам не верят, потому что они закрылись железным занавесом
в Америке Британии. Идет коллеги. Информационная война за рынки сбыта этой вакцины. И теперь я вам
просто вот предвещаю, что эти новые штаммы будут появляться таким образом, где планируются
рынки только новые вакцины. Будут говориться, что астрозенека эффективно против этого штамма,
но не эффективно против того или спутник не эффективен за пределами
россии потому что штамма другие это рынки это пределами золотого кольца спутник
это полная чушь коллеги вот Владимир Вольфович первый привид я там 2 сентября
уже десятки тысяч моих коллег врачей где-то между вами был шайгом
сентябрем и ноябрем он позже врачик мои коллеги от хабаровской сахалина до
до Мурманска и Асрахани, привиты. Никто из них не пострадал.
Практически у 98 процентов достаточный иммунитет.
У меня сентября, сделанная на прошлой неделе,
антитела продолжают расти. Расти до сих пор.
Я уже полностью расслабился, уже могу...
Не расслабляйся.
Если в красную зону я зайду без маски, а дожди.
Вы по прессному должны носить маску.
Потому что вы можете быть носителем.
И кто не отличит одного от другого.
Пока у меня маска.
Пока не начнём клеймо ставить, чтобы рацион маска нужна.
При этом не французско-британская граница сейчас практически боестолкновения,
потому что не могут разобраться, как кого вакцинировать.
Ведь британия локдаун во Франции нужно поставлять еду туда, комендантский час водится.
А вы говорите, я и Москва уже не ношу.
Это вклад в будущее.
Вот вы послали...
Вот вы, водителя Грузовиков.
Агентину имею в виду, мы послали самолет.
Это огромный вклад в будущее.
Вот это 300 тысяч, это тьфу.
Но это будет такой резонанс.
Ну это грандиозная пиар-компания.
Скажем еще раз, выйдь самые минуты.
Шереметьево.
Идет погруста.
Официальная делегация присутствует.
Я имею в виду сотрудники посольства.
Бразилия, бедная страна?
Посмотрите, пожалуйста, что на границе.
Я здесь более 12 часов, некоторые водители больше 2-3 дней.
С нас хватит, поэтому мы не знаем, что будет.
Вчера нам сказали, что движение начнется в 6 часов утра, или в полночь, или что-то еще.
И все постоянно нам врут.
Пожалуйста, чтобы правильно быть понятным. Я имел в виду, что я выпихивал, заставлял, когда был период испытания. Все боятся.
Сейчас все уже зарегистрировано, и сейчас нельзя просто так идти. Сейчас тут по определенным профессиям.
А тогда летом 40 тысяч по Москве объявили, кто хочет. Вот я пошел и говорил всем идите.
сейчас свободно 40 тысяч человек могли получить эту вакцину просто так быстро об этом речла
а сейчас конечно пока очереди нет но она будет она будет маленькая и все пройдут мы же сделали
70 миллионов от обычного гриппа и тоже не заметил и нет не у нас были столько доз на то бы
Сделали, спокойненько сделали за осенний период, сентябрь, октябрь, семьдесят
Но там казное производство, это все можно и 18 пунктов
Ту вакцину не боятся ли?
У нас еще две платформы, есть более легкое производство
Не забываемы, кто бы вообще ни кто не сомневался
Они попроще производят
Дискуссия получилась, потому что, в общем, я бы сказал свои сомнения, услышал аргументы Владимира Вольфеевича.
Если действительно на этих 300 тысячах ограничимся, и больше уже не будем проявлять свою добрую сущность,
там еще потом 500 тысяч во Вьетнам, не дай бог на Украину.
Поняли, что это за деньги?
Нет, не надо.
Это за деньги.
Хорошо.
Реклама Руси по всему миру.
Да вы больше деньги вылечите, столько России.
Да овье наших людей.
Бесценно.
Максим, здесь история еще не только в поставке за живые деньги, но это еще и перспектива производства.
У нас не хватает мощности, и мы поставляем туда, где мы будем производить.
Слушайте, мы в Казахстане ничего не поставляли.
О чем вы говорите?
Казахстане начинают производить.
Мне кажется, вот эта система должна быть базовой на будущее.
Пусть наши партнеры производят на своих заводах нашу
вакцину.
Замечательно.
Но та, что произведена здесь, не так много предприятий
перед способом.
Должна идти для россиян.
Я люблю украинцев, но я не хочу, чтобы житель Винницы
получил вакцину, раньше, чем житель Липецкой или Костамы.
Не хочу.
Житель Винницы получает вакцину, которую произведут
в Харькове.
Русские, ближе украинцев, ну простите, вот так вот.
Я бесплатно вам даю лозунг, бесплатно.
Все вакцины в русское тело.
Красиво?
Для начала все.
А когда русские, татарские, чеченские, чувашки, осиские тела закончатся,
вот тогда естественно мы все поставим, может быть даже и бесплатно.
В лучшем смысле этого слова.
А также каждый украинец уколотой русской вакцины
Сцена начинает считать Рым российским, и в этом суть нашей специальной операции, давайте прежде чем на рекламу прервемся, послушаем Путина, который сегодня объявил о финансовых надбавках.
Внимание.
Соответственно, что касается выплаты зарплаты медикам, которые работают в праздничные дни.
В соответствии с действующим законом любой врач, любой медик, все, каждый работающий в праздничные дни,
должны получать двойную заработанную плату по системе ОМС,
а часть медиков получает из региональных бюджетов.
Это касается и тех специалистов, которые работают в ковидных госпиталях.
ну то есть вообще в тех сферах, которые сейчас занимаются борьбой
с ковидной инфекцией. Это безусловно должно быть сделано, это требования закона,
но есть одна вещь, на которую нужно отдельно обратить внимание. В трудовом
кодексе, конечно же, ничего не сказано о специальных, социальных выплатах, которые мы
мы, по решению правительства, выплачиваем медицинским
работникам за риски, связанные с борьбой с коронавирусной
инфекцией.
В этой связи считаю, что хотя бы в эти новогодние
длительные праздничные дни нужно и эти социальные
выплаты выплатить в двойном размере.
Думаю, что это обоснован из социальной с точки зрения справедливости.
Владимир Иванович, вы беспокоились?
Смотрели за экран, вы там стояли.
Все зрители вас увидели, не беспокойтесь.
Мы скоро вернемся после рекламы и обязательно фраза.
Многострадально украинские мендра буквально только что опубликовала.
Наконец-то опубликовала, можно было бы радоваться, но нет.
грандиозный план вакцинации страны.
Проблема в том, что не грандиозный этот план очередной враньев.
С 1 января провевать начнут работников всех самых критических для незалежной отрасли,
и надо понимать, что начнут с кого, с депутатов Верховной Рады.
Но это тоже черт с ними.
К апрелю дойдут до врачей до конца года.
Если верить плану, привьют всех полицейских с военными,
о простых людях, не в одном из четырех этапов вакцинации, не говорится вообще.
Набрабляемая уже даже не в этом.
Ключевая вакцина, которая Киев планирует распорядиться в 21-м году,
в действительности дойдет до Украины, ну как минимум в 22-м, а то и в 23-м.
Если верить журналу иконами с первой партией вакцины по программе для бедных,
Ковокс тот самый.
Украина получит одновременно с Угандой, Танзанией, Республикой Того,
ничего смешного, ужас и кошмар.
План Энздрава Украины провалился, не начавшись с массы в обмануть
украинцы, выиграть еще немного времени, чтобы еще раз
распилить коронавирусные фонды, так худой тоже не
удается.
Зраду, предательство, заметили даже некоторые депутаты,
давайте послышим Дубинск.
Макцинирование у нас, друзья, оказывается, начнется
в январе 2021 год, ну то есть вот, ну то есть вот, уже
должно начаться вакцинирование, и что самое удивительное
вакцинирование должно начаться без вакцины, потому
что никакой вакцины в Украине тест не проходил, никакой
вакцины в Украине вообще нет, но я прочитал, и потом
думаю, как же так, как так может быть.
А там написано, что вакцинирование в январе начнется только
для тех, кто выполняет критические функции для государства
и имеет критический шанс заразиться.
Итого, даст бог 50 тысяч человек, будет вакцинировано,
а все остальные, извините, идите на ***, никакой вакцины
не будет.
И это говорит прямо нам Министерство здравоохранения.
– Господин Глакинь, что происходит в вашей стране?
– Нет, но происходит… – Зачем это врандио?
– Нет.
– Зачем план вакцинации с января 2021 года?
Чем бензином будут вакцинировать?
Прэндж говорится, ничего не будет вакцинировать, потому что вакцина мало.
Вакцина мало, нет.
Ее нет ва, вообще.
Нет, они же какие-то десятки тысяча не собирается снять.
Нет, кто им поставил?
Хоть один контракт.
Хоть одну, одну одобренную вакцину на Украине, покажите.
Ну пока таких нет.
Одобренная вакцина есть?
Нет.
А чем вакцинироваться на Гибаря?
Может быть, появится, я не знаю.
Исследования какой-то вакцины идут?
Нет.
За три дня проведут?
Нет, ну погодите. Пытание промылить все время.
Я не знаю там порядок сертификации, какой будет принят, но они же говорят, что те люди, которые выполняют критически важные функции для государства, они получат вакцину к концу инваря.
Какую вакцину? Там не идёт проверки, не идёт сертификация вакцины. Вообще, изучение не идёт ни одной вакцины.
Погодите, если будет международный сертикат, может они его приняты?
Да нет!
Русские!
Нет, Российскую вакцину не может.
Вы поняли, в чем суть?
Украине не может принять Российскую вакцину.
В чем суть махинации?
Вакцины нет.
И не будет.
Вакцинация началась?
Да, 22-го и 23-го года.
И якобы началась от токенной планы, написали.
Но вакцины нет.
Вакцины нет.
Нечего в уколщике заряжать.
Не для кого нет.
Ни одной сертифицированной вакцины на Украине, ни одной.
Для населения, говорит, нет.
А кто там на Украине, если не на население?
Нет, ну, погодите, начнём с той, которая выполнена государственные функции.
Да ну, у вас, да, ну депутаты Верховной Рады.
Да, Верховной Рады, Милиуса, Эра и так далее.
Смотрите, у вас же, у вас там весь закон.
Он предполагает, что для того, чтобы что-то начать колоть,
это касается всех вакцин, от гриппов, всего остального, от кори, например,
вам необходимо сертифицировать, должны её зарегистрировать.
чтобы зарегистрировать вакцину, которую вы ни разу не видели, потому что это коронавирус.
Вам необходимо провести там испытания такие, как мы и проводим.
Другой порядок в сертификация.
Хорошо.
Что вы говорили?
У вас нет других порядков в сертификациях.
Так ты его может принять законодательно, нет?
Нет.
И вписать в какой-то закон?
Нет, у вас уже закон есть.
Второе очень интересное.
То есть, я изобретаю закон?
Да.
Другой, каковный, радый, ввезут по оправке.
Второй очень важный момент.
Хорошо, предположим, гипотетически даже вы придумаете систему, которая предваряется в вашей конституции.
Вот.
Но и будьте колоть людям, где вакцины сами, и в ближайшее время нет.
У Пфайзера на ближайшее время, на Украине нет слотов, у Мадерны слотов нету, у Астрономеки слотов нету.
Вы понимаете, что сейчас на рынке происходят все забиты?
На рынке забиты заказываем на миллионы, на сотни...
Галкин, прежде всего это врань её. Врань её через неделю.
На Мало-Ернаудской путь.
Они сказали, что 1 января начнётся вакцинация.
Но основное лицемерие и хамство заключается в том, что для населения вакцина нет, а Зеленске обещает вакцину.
Еще и для чужого населения, для Донбассы и Крыма. Сумасшедшие. Послушайте.
МОЗ уже разрубил.
Министерство здравоохранения уже разработало национальный план вакцинации, согласно которому первыми прививки получат Мерики и военные,
военные, а также социальные работники, педагоги, люди
старше 60 лет.
Конечно же, в план вакцинации будут включены украинские
граждане с времен на оккупированных территорий.
Мы не забываем про них, это наши люди, наши украинцы,
и мы делаем все, чтобы они это чувствовали отся вечевал.
Смотрите, когда мне дадите слово, а что к вам, я договорю,
предложение сразу отдам.
Я просил договорить.
Прямо очень быстро, смотрите, самое интересное, другое.
Вот это...
Вот это...
Подрезают на поворотах.
Соглашение подписанное, которое было на 100 миллионов,
знаете, когда поставка? Это при том, что США вложил миллиард в твайдер. Знаете, когда поставка?
Июнь. США июнь. США июнь. Как вы думаете, когда его вам поставят?
Вы верите своим братьям, как будто они когда-нибудь говорили правду. Вам просто застлали глаза ложью 50 тысяч доз.
То, что задолжали в первой части и во второй части.
Можно было сделать всем, независимо от профессии.
Это было 40 тысяч разрешено в Москве.
Вот я и пошел по этой коде.
Мы с вами испытатели, конечно.
Но нам ничего не гарантировали.
Вот тогда я выпихивал, идите, делайте.
Сейчас надо ждать, первая идут по профессиям, врачи, учителятам, полиции и так далее.
Это раз.
Второе.
Ведь я почему выпихивал дебутатов своих?
Сейчас у нас 170 переболела.
Треть, парламент.
И это не гарантии, что они в второй раз не заболеют.
Несколько уже.
Два умерли.
Ни один парламент в мире не имеет таких потерь.
Это же тоже о чем-то говорит.
Я бился за это и бьюсь.
То же касается, на Украине.
Вы все время говорите, не надо нам вашу вакцину,
а кто вам предлагает.
Мы говорим о том, что мы можем дать любой стране,
если будет заявка.
Но ваши руководители, где и ножи, не надо, не возьмем.
Если вы говорите, что они где-то договорились, покажите копию договора поставки.
Вот такая фармансическая фирма поставит 50 тысяч вакцин, согласование, цитификация, все есть, печати, все есть, подписи.
Ничего этого нет вообще. Одни голословные утверждения.
Ну и это пускай будет. Давайте их не будем критиковать.
Это надо, господин Галкин. Вы Петлюровец или коммунист? Я еще не узнал.
Махновец. Махнов. Я между. Между. Пусть украинцы ждут этого мать.
Людям приятно. Они как дети будут надеяться.
Когда-нибудь какая-нибудь вакцина придет.
Зачем вывать надежду?
Ну, они вспомнили про Крым, да? Донбасс.
Ну, вы обычно лекарства не последовательны. Обычный.
Далкин. Вы им воду отключили.
Свет. И сейчас вас обнаглечь.
А потом украина должна в Крым воду-то поставить.
И сейчас обнаглечь. Он им даст вакцину.
Дайте им воду.
Видать им электроэнергию, а вы им обещаете, кто-то будет потратить на туристы.
Вода-то есть, это наш днепр, это днепр, хотимо тратим.
И вы доиграетесь, Галкин, вы доиграетесь, я уже поручил,
разрабатывается проект в Смоленской области,
разберу днепр.
И через дон пойдет...
Легче ракетой по дамбе, Владимир Владимирович, легче ракетой по дамбе,
одна ракета, 10 секунд и войда пойдет.
Я считаю дать вакцину, это же наглость, но какая вакцина, когда...
Не дадим никакую вовсюду, распризнайте Россию страной агрессоркой.
И тогда мы, возможно, подумаем.
Переносимся на французско-британскую, если можно так выразиться,
границу Калле, Франция, Анастасия Попова.
Покажите нам, прежде чем Настя расскажет, кто там с кем дерется.
Карикатуру появилась она только, что это тайм.
Это Джонсон пытается договориться.
с французским президентом Макроном, по поводу рыбы.
А ёлку на рыбе?
Брексит.
А вместо ёлки рыба, в общем одни будут праздновать
Новый год без брокколи, вторые без рыбы, а вообще
у них там катастрофы коллапс.
Настя, что случилось на границе?
Настя уже бледная, голодная, питание же нет, все же нет.
Граница вроде как открыта, но на самом деле движения
по-прежнему нету, если раньше отсюда еще можно было
уехать из коллег в Великобританию, то сейчас и здесь уже
грузовики скапливаются и не могут перебраться на ту сторону.
Ну уж, и, касается той стороны, дело в том, что...
Владивирович, дайте корреспонденту поработать.
Там уже ни одна приста не работает.
Там уже ни одна приста не работает туда.
Настя, ну скажите уже, Реносскому, я не голодная.
Человек успокоится.
Вы сегодня кушаете?
Давтра, как нет ужин. Я же вижу, она голодная.
Я вам пришлю, Бутерброд.
Прюссель.
Черную, красную.
Продолжайте, пожалуйста, Анастасия.
Вакцину. Настя берет вакцины.
Вакцин, что там не могут сделать тесты.
Есть уже даже информация, что собираются вертолетами
забрасывать медиков на территорию порта,
поскольку шоферы и водители уже устали,
они уже переходят в драку с полицией,
пытаются как-то прорваться на эти паромы,
но без PCR-теста отрицательного сделать это невозможно.
А всех оттуда тысячи фур, которые там скопились,
вывести из портов какие-то специальные центры тоже невозможно.
Было несколько паромов, которые рано утром сюда приплыли, с тех пор все закрыто.
Те люди, которые скапливаются здесь, у них тоже протухает товар, который они везут туда.
Они в принципе не переживают, но вот французы уже сметают сполок рыбу,
которая идет из Шотландии, копченый лосось к празднику,
говоря, что здесь они не представляют жизни без этого товара,
но везут его оттуда и пока последние поставки, которые были, уже раскуплены.
Кроме того, из Франции приходят еще волнительные новости, что в некоторых регионах вновь заканчиваются койки в реанимации, поскольку цифры идут наверх.
Та же история и в Бельгии цифры тоже растут, и оттуда полиция жалуется на то, что у них выгорание, депрессия, многие уже срываются, устали от всех этих контролей, люди устали соблюдать правила.
И все чаще это выливается в драке, причем когда полиция приходит проверять, есть ли в доме вечеринки или слишком много родственников собралось.
Сейчас это доходит до драки, были уже случаи, когда даже несмотря на то, что люди снимали, просто хозяйки дома ее просто избили на глазах всех прохожих.
Это тоже вызывает большие вопросы, ждут все вакцинацию, Германия вообще забарикадировалась и не открыла границу с Великобритании, особенно после новостей о том, что там новые штаммы нашли опасные.
и Германия считает, что нужно держать закрытую границу до конца года как минимум,
а там будет видно. Но, тем не менее, сейчас вся Европа внимательно следит и ждет начала вакцинации.
В Франции она должна начаться уже в это воскресенье. Будет ли она обязательно или нет, пока не ясно.
Вроде как законопроект отозвали, но опять-таки разговоры снова идут.
Германия призывает всех, умоляет просто оставаться дома, найти праздники, забыть про праздники и праздновать.
это все дело в узком семейном кругу, но мы видели, что и в бельгийских аэропортах, и в других семьями люди улетают по привычке на эти каникулы, не соблюдая дистанцию, так что все ждут здесь, как минимум, третьей волны, до которой вакцинация уже просто не успеет начать действовать.
Спасибо огромное. Замечательная моя однофамилица.
Настасья Попова, наш собственный господин в Европе,
была с нами на прямой связи с Британой Европейской границей.
Так уже можно вполне себе говорить.
Как праздновать новый год?
В Новых условиях.
Пойдем мы. Рассказали в Роспотребнадзоре после рекламы.
С 1 декабря официально выходной день об этом сказал Путин.
Главное, теперь не заболеть не до, не после, не во время новогодних праздников.
Роспотребнадзор специально для нас с вами опубликовал целый перечень правил.
Если коротко, по возможности ни с кем не встречаться, даже с родными.
И по возможности вообще никуда не ходить.
Про подарки в этом году дарить не модно.
Треть жителей нашей страны делать этого не станут.
Врачи тоже не рекомендует.
коронавирус на поверхности. Сейчас послушаем во-первых,
попову и важное объявление в нашей студии. Владимир Вольфович Шириновский,
если верить в статистике официальный, 29 процентов россиян хотели бы с ним выпить
подбой курантов, но сначала попова. Что в методических рекомендациях сократить
количество участников организованных мероприятий на открытом воздухе до 50
человек, наиболее эффективным и безопасным. В этот период будет проведение мероприятия на
открытом воздухе. Должны работать катки, должны доработать горки, но организация работы была
таким образом построена, чтобы люди не контактировали между собой до расстояния заражения. В общественном
транспорте, мы рекомендуем проводить дезинфекционное мероприятие чаще, чем
обычно, потому что мы считаем, что востребованность транспорта будет выше.
Для футкортов мы рекомендуем через каждые три часа работы организовать небольшой
перерыв для проведения полной дезинфекции. Хотела бы отметить, что на период
праздничных дней будет работать большое количество санаториев и
гостиниц, безусловно, и здесь мы рекомендуем проводить все праздничные
мероприятия на свежем воздухе. Эти меры носят рекомендательный характер. Их обязательность будет
определяться решением в каждом субъекте отдельно. Это будет зависеть от эпидемологической ситуации на каждой территории.
Владимир Вольфович, ну как вам информация о том, что с вами каждый третий русский хочет встретить Новый год?
Популярнее только Путин и новогодний компанией.
Всем им благодарен, но это запрещено, ведь если кто-то
очень захочет, может, я инкогнита по деду, какая-то
квартира, привезу шампанское закусочек.
Подарки придется всем отправить.
Подарки всем, кто там будет, чек 5-6, обязательно всем
благодарен я, и сам готов сделать для них все, что
они хотят, пожалуйста.
Это прекрасно, что они готовы, и рады будут со
Внушительный перечень игрушек подарков и новогодних
аксисуаров может стать переносиком коронавируса,
считая от врачей.
На примерно картонных поверхностях вирус способен сохраняться
до суток, а на пластиковых и металлических до трех
дней.
Практически любая поверхность может содержать болезнятворные
микроорганизмы.
Вирус SARS-CoV-2, который становится причиной болезни
COVID-19, может жить на деньгах на картонных поверхностях.
Он сохраняется до 24 часов, а на пластиковых и металлических
до трех дней.
С учетом этого внушительный перечень игрушек, подарков
и новогодних безделушек может стать переносиком
опасного вируса.
Кроме этого, бактерия часто процветает в теплой влажной
среде, создаваемой одеждой и постельным бельем.
Коронавиру уже дольше живёт на твёрдых поверхностях, включая пластик и нержавеющую сталь.
Поэтому при выборе подарка в торговых центрах необходимо обязательно быть в масках и одноразовых перчатках.
И что делать? Как быть? Не дарить подарок?
Предъятен. Почему брезид?
Потому что, во-первых, контакт на путь до сих пор не доказывал.
Первый и новый год в таких условиях.
Это очень мало значим по сравнению с воздушно-капельным, а во-вторых, мы все уже убедились, что не через продукты, не через купюры, не через монеты, не тем более через подарки или не через почту
заразиться невозможно. Это даже не маловероятно, это не возможно. Поэтому все могут себя здесь успокоить.
А почему? Но если человек, например, на коробочку и отдал ее, а другой, извините, очень смачно сузнул,
тогда еще может быть. Не приятно. И то, вряд ли, соговор. То есть за подарки такие вы имеете в виду?
Вы понимаете, вдыхательные петели вирус проникает.
Это гордон, только они и подарки дали.
Обратите внимание. Согласно опросам, 31% россиян планируют вообще отказаться от покупки подарок.
Я думаю, не из-за коронавируса, из-за денег.
30% заранее откладывали деньги, чтобы порадовать своих друзей и близких.
Смотри, хоть кому-то подарки подарят, и 25% планируют ограничиться недорогими.
Мы не должны забывать, что уже примерно 25, а то и 30 регионов, асиан переболели иммунные и могут без уже всяких опасений.
Да что вы говорите?
Главное, пробейте людей.
Главное, пробейте люди.
Станьте теладжи.
Главное, эти субъекты узнать.
Да.
Вот на чём я и говорил.
Понимаете, ребята, бред.
Эти 50 стран придурки.
Это ничего не доказано.
Вот у нас и получается.
Понимаете, что мы сейчас приводим к тому, что это всё ерунда.
Не нужно.
С хроновирством всё нормально.
Мы это и получим.
Я призываю к тому, к чему я призывал в первом блоке,
что Владимир Вольфович несправедливо назвал панитерством.
Я призываю к отсутствию шапка...
Я предложил вас расстреливать.
Да, в октябре 41-го года.
Я призываю к отсутствию шапка закидательства.
Вирус не побежден, побежден, прямо сейчас не будет.
Никто не придурки, 50 стран, которые закрыли Британию,
или Китай, который креветки...
То есть вы из тех, кто своим близким дарить подарки не будет,
сославшись на то, что это опасно?
Да, вы из тех, кто своим близким дарите подарки,
их к службу и доставки, обработаю их антисептиком, чтобы не подвергать
себе к битке-копасу и к тему.
С удовольствием, если бы мы могли садиться бы со всеми антителами, и не буду говорить, что кто-то
придурки, а что-то бред.
А в Британии, но справедливости радио, встречаться вовсе фактически голод,
юнисепс собирается помогать людям.
И посмотрите, какие там жуткие ограничения, вот наш Попова говорит,
что по возможности не встречаться большими компаниями,
А в Лондоне, по возможности, вообще никуда не ходить.
Комендантские часы там вообще полны.
Большая часть Британии, включая Лондон, закрывается
на праздники.
Для 21 миллиона человек будут работать только
необходимые для поддержания жизнедеятельности предприятия.
В высокий уровень ограничения подразумевает под собой
закрытие всех пабов, если они не могут быть переквалифицированы
в рестораны.
Нельзя вступать в личный контакт ни с кем, кто не
входит ваше домохозяйство, ни внутри помещения, ни на улицы, только в парках.
Также запрещается покидать район действий ограничений и запрещается посещать его тем,
кто в нем не проживает. Спортзалы, центры досуга, букмекерские конторы, казино и
игорные дома остаются также закрытыми. Срочные новости, ответственные за здравоохранение
большого манчистера, просит всех, кто приехал в данный регион из зоны, где действуют ограничения,
четвертого уровня или из Уэльса, самоизолироваться на 10 дней. Эти 10 дней будут считаться от 19
декабря. Это означает, что вам нужно оставаться дома, а остальным, кто живет с вами, в случае
отсутствия симптомов, самоизолироваться не нужно. Однако запрещается посещение данного дома
третьими лицами, в эти дни включая сочельник. Без необходимости, я тоже рекомендую новогодние
праздники сильно не шариться и не обниматься. Пожелайте, если себя не пожалеете, и особенно
пожилых своих людей, родственников, пожалейте врачей. Вот им мучение, потому что каждый больной,
особенно в тяжелом состоянии, это их лишние часы в этой красной зоне.
Работа по 12-16 часов. Вот, пожалейте их хотя бы, они тоже не железные, они тоже в истейке находятся.
Мы постоянно им доставляем работу.
При этом у нас не самые жесткие. Вежливо выражаясь ограничения, никакого лагудауна.
Посмотрите, какой кошмар Великобритания.
Смотрите, на самом деле Великобритания очень серьезные проблемы.
Я напоминаю, что Большой Лондон, как и пригороды, это основная как бы агломерация.
через нее происходит разворота основного трафика.
То же самое, что у нас закрыть, например, свеса всей аэропорты.
Вот все, грузить, например, закрыть, как бы, вперед праздников.
Но согласитесь, их проблемы у нас нет у копченого лосося на Новый год.
И поколи.
Я напоминаю, это проблема во Франции, а в Европе, в Великобритании,
сейчас проблема о том, что, например, у них горизонт запаса плодовочного продукца,
это, например, значительная часть свежих, например, овощей вообще, в принципе,
с горизонта, например, несколько недель.
Там проблема очень серьезная.
Великопитание всегда было очень серьезно, зависимо от внешних поставок, поэтому это очень большая проблема.
И второе очень важно по поводу нас, смотрите, конечно, нам нельзя уходить в крайности.
Но при этом тоже жесткие позиции, они должны быть рациональные и понятные.
Но никто не будет соответствовать антисептиками обрабатывать подарки просто потому, что это экономически неэффективно.
Во-первых, потому что на каждом этапе их обработать у вас подарок будет стоить стоимость.
Во-вторых, соответственно, как у вас упаковочную бумагу, которую вы собираете заворачивать, обрабатывать антисептиком.
Расскажите мне, пожалуйста.
И третий важный момент, я еще спрашиваю.
Ну, если сам купил, сам обработал.
Какая проблема?
А вы бумагу обрабатывали антисептика в своей жизни
кто-нибудь?
Конечно.
И как оно?
Она высыхает.
Но постоянная основа.
Да, точно.
Так вот, проблема заключается именно в этом заключении.
Мог необходимо рациональные и понятные меры, тогда
их всех будут соблюдать.
А если не рационально, непонятно.
Ну, они заразно.
Не соблюдать.
Вот в этом снасдачеще.
И самое важное сейчас, главом субъектом Редитской
Все-таки собраться и контролировать ситуацию, что происходит у них в субъектах, в течение всего новогодних каникул.
У них праздников быть не должно.
Я попрошу всех депутатов Государственной Думы.
Особенно фракции ЛДПР, всех губернаторов, особенно Смолеинск, Владимир Хабаровск, сделать какие-то подарки.
Всем нашим гражданам адрес простой Москва Государственная Дума ЛДПР.
Всем вышли мне большой подарок, а?
Маскова, почему один?
Всем избирателям?
Это программа.
Что?
Ну что, в маске вдруг?
А, в этом смысле, пожалуйста, я сниму, поесть огла.
Тем самым, Владимир Вольфович, мы и констатируем,
что вы раньше всех в нашей стране.
Еще до объявления избрательной компании по выбору Госдумы 2021 года
начали ее проводить в нашей студии.
Я это делаю каждый год, независимо ответить за такая компания.
Конечно, только выборы скоро.
Я жду ваши адреса. Москва, Госдума, ЛДПР.
Все получите по почте России.
И не будет опасности для...
Наш адрес Москва, Россия, 60 минут.
ЛДПР.
Присылайте.
10 минут, пожалуйста.
На первом месте Путин, на втором — Владимир Вольч.
На третьем — Мишустина.
Как вы добились таких результатов?
Стараемся.
Тост у вас любимый какой?
А?
Тост любимый какой?
Тост.
Думайте о хорошем.
Всех прощайте.
За милосердие.
И правильно.
За Россию.
За Россию.
За милосердную Россию.
С новым 2021-м годом.
Завтра не идем на работу.
И завтра отдыхайте.
Шутка, шутка. 31 выходной это действительно важно.
Это дорого нашей стране 31 выходной.
У нас выходной перенесли на самом деле, на 26, перенесли на 31.
Поэтому с точки зрения экономика, как бы вы...
Пад 6, как бы перенесли.
Вот. Поэтому как бы у нас не новый выходной появился.
Все это потому, что следующий Новый Год уже будет поменьше каникулы.
На самом деле, не следование есть, а очень интересно.
Не показываю, что когда 31 числа люди заставляли работу,
значительная часть, как бы либо не приходил, либо там приходил.
Да двух!
Нет, люди просто не приходили, они брали, естественно, откупы.
Ну, они приходили и выпивали.
Вот.
Начинали подчинить, чуть-чуть праздновать.
Кстати говоря, я знаю, что для граждан это будет хорошо.
Почему? Потому что выходные дни и в нерабочие дни у вас двойна зарпнят плакать.
А кто-то из губернаторов может ослушаться президентом?
Это же рекомендация?
Я-бы, президент Российской Федерации рекомендал.
Единая Россия, чтобы она это проконтролировала.
Поэтому, я думаю, даже губернаторы, которые имеют другую партию на принадлежность,
я думаю, они спонсором того, что от президента Российской Федерации...
В общем, за Россию!
И милосерд.
И милосерд.
У нас сегодня еще не последний рабочий день.
И за 60 минут зависть Игорь Кожевин.
Игорь Кожевин 100 невестей.
И авиакомпания Победы отличилась в нехорошем смысле своим отношениям к пассажирам.
Что случилось?
Ну, коллеги, перевозчик рассадил по разным концам самолета мать и ее ребенка инвалида
за возможность лететь вместе, предложил доплатить.
Что по этому поводу говорит воздушный кодекс,
расскажем в нашем выпуске, мы начинаем.
Да.
Идиот.
Смотрите вести с Игорем Кожевином.
А это были 60 минут.
Всего доброго.
Спасибо.
Спасибо огромное.
