60 минут по горячим следам, здравствуйте, артисту Ефремову.
Предъявлено обвинение в окончательной редакции.
Совершение ДТП в состоянии алкогольного и наркотического обвинения,
в результате которого погиб человек Сергей Захаров.
Вроде бы все предельно ясно,
впрочем, Ефремов в свою вину продолжает отрицать.
Был слишком пьян и вообще ничего не помнит.
Если бы не одно, но очень важное,
но в нашем распоряжении оказались результаты экспертизы,
которые указывают на то, что на подушке безопасности нашли генетический материал
артиста Ефремова, кот и петелей. Но прежде чем мы ознакомимся с выводами
криминалистов, давайте вспомним вот эти кадры, тоже своего рода удивительные,
снятые очевидцами того самого страшного ДТП на садовом кольце. Обратите внимание на
шею и на лицо Ефремова. Это следы от тремня и подушки безопасности, хотя изначально
были предположения, что, возможно, артист пытался совершить суицид, но опровергли эту версию. То есть,
заявлять, что за рулем, если на шее и на лице следы ремня, заявлять, что был не Ефремов,
абсурдно и странно. Тем не менее, чуть меньше месяца потребовалось Ефремова, чтобы от полного
раскаяния, а мы видели и слышали его полное раскаяние, перейти к полному отрицанию. Сначала
раскаяния, а потом у вины. Оказывается, со слов его адвоката, желание возместить ущерб семье
погибшего, у Ефремова возникла от того, что в аварии цитата участвовала его машина, а не он сам. Делаем
вывод, что у Ефремова машина, которая ездит сама по себе, как пишет газета коммерсант, следователь,
который ведет это дело, поначалу, это было в пятницу, такой разговор состоялся, даже не поверил и
и переспросил Ефремова. Правильно ли он его понял?
Действительно невиновен. Вы это произнесли, на что следователь получил утвердительный ответ
не от адвоката, от Ефремова непосредственно, ну а потом уже от адвоката Пашаева.
Отвратительным выглядит еще одна новость. Новость касается того, что Ефремов решил
воспользоваться 51-ой статьей конституции. Статья огласит о том, что гражданин в данном
в этом случае гражданин поэт имеет право не свидетельствовать против себя,
то есть саму страницу не давать никаких показаний, что вообще абсолютно нормально
в любой ситуации, кроме, пожалуй, той ситуации, в которой оказался Ефремов.
Он сначала ведь раскаялся, потом отрекся от этого раскаяния,
а теперь еще и решил не сотрудничать со следствием.
То есть он не будет помогать расследовать это убийство.
Сначала давайте все-таки прочтем эксклюзивные выводы экспертизы, только у нас.
На среде подушки безопасности предоставлено на экспертизу обнаружены под эпителяльные клетки объекты №1 и №2, которые произошли от Ефремова МО.
Я его вылечил.
Вылечите?
Вы же не доктор.
Ну это не вина.
На среде подушки безопасности предоставлено на экспертизу обнаружены под эпителяльные клетки объект №3.
определить половую принадлежность и установить генетические
признаки ДНК которых, а также ответить на вопрос
об их происхождении от Ефремова МО, не представляется
возможным, вероятно, в связи с деградацией ДНК.
Что я не понял?
На срезе подушки безопасности представленным на экспертизу
крови и слюны не обнаружили.
Удивительно абсолютно, я попрошу наших режиссеров
показать этот самый документ, который оказался в нашем
распоряжение, это самая экспертиза МВД, главное управление
Министерства внутренних дел Российской Федерации,
экспертно-криминалистический центр.
Ну и если есть возможность последнюю страницу, там
где выводы указаны те самые выводы, которые мы только
что процитировали, то есть Ефремов был в автомобиле,
есть следы ДНК, генетические признаки ДНК, которых,
по результатам которых ответил на вопрос об их происхождении
Ефремова не представляется возможным, вероятно, в связи с деградацией ДНК это пункт 2 и первый пункт
речь идет о том, что обнаружены под и эпиталяльные клетки, которые произошли от Ефремова МО.
Ну, то есть вроде бы, казалось бы, все ясно и понятно, в нашей студии адвокат Александр Добровинский,
Александр Андреевич представляет интересы пострадавшей страны. Этот документ, который нынче
появился. Действительно ли на сто процентов указывает на то, что Ефремов был за рулем? То есть рушит
их новую линию защиты? Если я правильно понимаю, этот документ говорит о том, что подушка безопасности,
на которой есть следы эпителии и ДНК, господина Ефремова, выскочила из рулевого сиденья, то есть
она из-под рулевого сидения.
Ну, значит, соответственно, за рулем был господин Ефремов.
Но, насколько мне известно,
то существуют еще записи камер видеонаблюдения в Москве,
коих много десятков тысяч.
Некоторых видно, что господин Ефремов, во-первых, был один в машине,
а во-вторых, он был за рулем.
Кроме того, есть свидетельские показания людей,
которые видели господин Ефремова, выходящего из машины.
все это вместе делает естественно обстоятельства понятными,
что именно господин Ефремов и был участником этой страшной трагедии,
потому что находился за рулем.
Ну, мне кажется, уже все остальные сомнения отпали.
Хотя, в общем, мы в соцсетях читали совершенно разное о том,
что Ефремова привезли, там находился агент ФСБ, переодетый и так далее,
подобное, но это все от Лукавова.
Александр Андреевич, мы здесь не все адвокаты, не все, разумеется, юристы, поэтому хочу задать вам один уточняющий вопрос.
Могли ли на подушке безопасности оказаться генетические материалы или следы генетических материалов Ефремова
еще до того, как эта подушка, собственно говоря, выпрыгнула, выпрыгнула, она в результате аварии?
Да.
То есть ответ очевиден нет?
Нет, очевидно, нет. Потому что если подушка выскакивает, то второй раз ее туда засунуть уже невозможно.
А если она внутри, то, соответственно, никаких генетических материалов на ней.
Там, вот, насколько я понял сейчас вот из того, что мы видели, там была исследована еще одна подушка,
то есть человека, вернее, который находил справа в машине, она же тоже выскакивает при ударе, да?
И на этой подушке уже нет никаких следов, так что там никого не было.
Поэтому на одной есть следы ДНК господина Ефремова, а на второй нет.
Это обозначает, в общем, что рядом никто не сидел.
И возможности эту подушку пихать туда еще раз не представляется возможным.
К тому мятовое известно, насколько я понимаю, что аналогичная авария
до этого с этим автомобилем не было.
Поэтому подушка безопасности выскакивала только один раз.
Я сомневаюсь, что господин Ефремов вытащил до аварии эту подушку,
потерся о ней лицом и потом ее обратно спрятал из области фантастики
То есть на взгляд, обыватели отмазаться решительным образом теперь уже невозможно
Сложно представить, как именно будут действовать
Можно попытаться, но прежде я просто хочу напомнить
наши разговоры, это совершенно уникальные, удивительные, которых на многих
действительно произвел впечатление
Эльман Пашаев, адвокат Ефремова принял решение
принять участие в нашей программе, вот что он нам сообщил, вот это вот та самая
сенсация, с которой мы понимаем, как именно они будут пытаться, и он не стесняется
Ефремова отмазывать.
Ефремов в момент ДТП ничего не помнит, мы знаем его состояние.
Если я сегодня сделал такое заявление, у меня что-то было, конкретное.
Все рассказывать, сотрудник ДТП приехали, когда они приехали, после ДТП.
Все, кто о чем говорят, это все было после.
Если Ефремов говорить, он признает свою вину,
что его машина присутствовала в ДТП,
по вине данного автомобиля, погиб человек,
он в себе ответственность не снимает,
потому что он ничего не помнит.
Его нахождения в машине – это не все еще.
Но есть определенные моменты, к сожалению,
это не связан по техническим состояниям автомобиля, и не связано с экспертизой.
Наверное, есть конкретные факты, поэтому я это заявляю.
Что вы будете доказывать? Что до и после Ефремов был, а в момент не было?
Просто как выглядит ваша линия защиты?
Он и до был, и после был, и в момент был.
В момент аварии Ефремов был за рулем?
Я на эти вопросы отвечать не буду.
Если человек находился в машине, следствие устанавливать, также судом устанавливается, конкретный Диане, кто совершил, мог бы там 10 человек находиться, может быть один конкретный человек несет ответственность за конкретное Диане.
Хитрит, конечно, адвокат, но, наверное, на то он и адвокат, чтобы пытаться защитить своего подзащитного, выгляделся чушь.
Чушь, я не знаю, вы знакомые, он здоровый, но он здоровый, у него есть определенные
рекомендательные письма, у него есть определенные награды, я насколько
понимаю он в целом адекватно выстраивает линии.
Нам что сказал Верховный суд?
Ни одно доказательство, самое яркое, казалось бы вот все, пистолет у вас за
пазухой, из него стреляли экспертиза.
Ни одно доказательство не является самодавлеющим.
Ни одно доказательство нельзя сказать, что вот эта экспертиза
или показания свидетеля выше другого.
Вот все в совокупности.
Я заранее знаю речь, сильно предполагаю.
Я не знаю, что экспертиза, значит мой подзащитный не
виновен.
В момент ДТП он за рулем не был, вы мне докажите, кроме
вот этого. Вот на эту тему будет битва. Он, по сути, я повторюсь, проговорился. До был,
после был, не был. И я думаю, что появятся свидетели, которые скажут. Я подошел,
когда уже все это в лепешку было, и видел, как он выпал заднего сидения. Вот что-нибудь вот так.
Или, ну, будут еще какие-то сюрпризы, а Эйфремов, чтобы не будоражить общественные мнения, скажет.
Я был пиан, статья 51, ничего не помню, я помолчу. Судья скажет, присаживайтесь.
А как же те заявления, которые он делал ранее?
Вот это будет песня.
Но то, что в квартире, вы помните, самая первая прелесть?
Будет та же песня.
Я раскаиваюсь, я виноват, виноват в том, что пью, буду лечиться,
а машина моя, будучи к повышенной опасности, статья такая-то гражданского кодекса,
буду отвечать, оплачу лечение, похороны моральными летами.
Он уже не раскаивается, он жалкоеся от первого статью Конституции, говорит о том, что он не признается более виновным.
Это совершенно, мы имеем совершенно другую картину, нежели то, которое имели три недели назад.
Это совершенно другая история, это человек, который очевидно выстроил свою линию защиты.
И мы ее увидим, какая она. Но действительно, по совокупности того, что мы сегодня знаем, а именно свидетельские показания,
показания камеры и вот это экспертиза, надо будет придумать что-то такое, что мне не укладывается.
Вот этот кадрик будут сильно на суде показывать, вот этот. Вот этот, что сейчас перед нами.
Давайте посмотрим вместе.
Где он сидит? А, он сидит. Я виноват.
Все нормально?
Нет, не надо пока. Вы сами понимаете, что произошло?
Я понимаю, что я ударился.
Ударился, человек сильно пострадал.
Ну, у вас что, ладно-то?
Да, очень сильно пострадал.
Я вылечил.
Вылечишь тебя? Вы же не доктор.
Ну, запомнили.
Нет, курить вам лучше пока.
Сейчас я так. Подожди чуть-чуть, ладно?
Чего-нибудь помните вообще, как произошло?
Почему нас встречку выехали? Не помните?
Да нет.
Мне кажется, этими кадрами можно воспользоваться лишь в том смысле,
чтобы еще раз доказать, что Ефремов отдает в себя отчет в происходящем.
Он понял, что попал в аварию, он слышит и понимает, что он виновник этой аварии.
Он понимает и догадывается о возможных последствиях,
поэтому спрашивает, в каком состоянии тот человек-водитель.
То есть он все хорошо осознает.
Он явно адекватен в этот момент и понимает, что именно случилось в этот самый момент.
Он не бредит, он более того начинает моментально выкручиваться, что еще раз доказывает его адекватность,
сообщая, как именно он будет отмазываться или во всяком случае пытаться помочь этому человеку и нивелировать эти последствия.
А он скажет, я взятку никому не предлагал, а помочь виновен, невиновен, это долг мою, как собственный кофе.
Ефремов, на самом деле, если позволите пару слов сказать, Ефремов на самом деле вот должен благодарить еще и ремень безопасности, которого спас.
Ведь там могут случиться, что и это все-то могло закончиться и для него, в общем, гибели в тот момент, и только ремень безопасности его спас.
А то, что подушка безопасности тоже спасла от удара и он получил легкую травму головы и вышел и начал изяснять свои мысли.
Это доказывает, что человек, находясь с серьезным алкогольным наобъянием, а еще и под наркотиками, как правило, находясь в таком шоком ситуации, он собирается и даже, в принципе, логично все отвечает.
Это первые секунды такого шока.
Мы много раз были на ТП и видели, как себя ведут люди.
Что касается адвоката, я хочу сказать, что адвокат сейчас по поводу Ефремова закапывают еще его глубже.
Каждый день, каждую неделю выдают бредовые какие-то сенсоны и это высказывание.
И на мой взгляд, родственникам Ефремова надо задуматься над защитой, потому что такого адвоката ведь ни за деньги, ни за бесплатно, ни с коем случае нельзя нанимать.
Он закапывает Ефремова еще глубже, еще дальше и настраивает общественность и людей против Ефремова.
противой семьи. И мне кажется, на самом деле, надо подсомнение
профессиональной опыт этого адвоката, потому что по сравнению с адвокатом
пострадавших, но это просто комедийный экспонат. Вы знаете просто, но Ефремов
надо сказал сказать, Ефремов конечно виновен, но не виновен, понимаете, но еще что
еще может сказать такой адвокат? Мне кажется, на самом деле надо задуматься
хорошенько родственникам, потому что еще раз повторяю. Мы знаем, что его не подсунули
Ефремову, это их сознательный выбор, так же мы знаем, что многие отказали.
Потому что еще раз сознательный выбор.
Тем не менее, они выбирали этот вариант абсолютно осмосканным.
Потому что не могут быть новостей каждый день.
Бредовы высказывания адвоката Ефремова становятся событием каждого дня.
И его коллеги, уважаемого адвокату, приходится каждый раз подбирать какие-то цензурные слова,
чтобы прокомментировать то, что сказал этот сумасшедший, по-другому не скажешь.
Но это же бред, потому что нормальный опытный адвокат только делает так, чтобы защищать он уже своего подзащитного, вытаскивать, а он его закапывает.
Но для нас же ключевое, неадекватное он или неадекватное, закапывает он его или раскапывает.
Нам важно понять, может ли то, что он формулирует, каким-то образом отмазать, извините, за частное регулярное использование этого слова.
или может быть как-то растянуть процесс или скастить срок
Он ему не помогает, он его закапывает
По очереди, скул адвоката
У адвоката есть только два варианта
В любом деле, украли, угнали, изнасиловали
Вину признаете?
Вариант первый
Признаю, раскаиваюсь
Ну что такое, наркотики, а не торгуи, купил для себя
Признаю
Или вариант второй
Чего начинается?
Я вину не признаю и считаю ее недоказанной, больше я ничего говорить не буду.
Или какая-то легенда, поэтому из двух вариантов, или вину признаю или не признаю, адвокат выбрал не признаю.
А если признаю, то какая твоя работа? За что тебе гонорар платить? Признаю, что ты сделал?
Адвокат она побольше молчать.
Нет, на побольше молчать не надо.
Ефремова.
При этом он дал возможность Ефремову изначально вину
свою признать, а просто тоже...
Нет, его не было.
Давайте послушаем.
Вот это вот в квартире первые самые кадры, когда пришла
полиция.
Еще не до конца понятно, что это за квартира.
Сначала это...
Это квартира друзей.
Где он ходил?
Сейчас в каком состоянии, как оценивать?
Я счастлив в каком состоянии, говорите, мордничный.
Вы помните, что произошло вчера в 21.44?
А в товаре чудовищные, поэтому я в шоке.
Вы были пины?
Вероятно.
Сколько вы пили вчера?
Не помню.
Где вы пили?
Я не хочу с вами сказать.
Вы признаете себя виноватым?
Я не буду.
Вы знаете, что человек умеет после того, что...
Да, да, не столько знаю.
Вы признаете себя виноватым?
Это я, куда идем?
Это, наверное, можно назвать первым допросом, потому что это пресс-служба...
Это считается снимать оперативная съемка, то есть сотрудники, которые беседовали с Ефремовым,
они просили пресс-службать главного управления МВД России, Петровке 38,
провести еще зафиксировать его слова.
Поэтому, в принципе, это практически фиксация его показаний первых.
Поэтому он признается ведь на камеру МВД, на камеру прислужбы МВД, присутствие оперативников и его показания можно, мне кажется, приобщить к уголовному делу спокойно.
Ну то есть условно говоря, предположим, что от этого он отрекается, но далее появляется еще одно извинение, давайте мы его тоже сейчас с вами прочтем, когда он раскаялся и даже просил прощения у родных.
Уже четыре дня прошло с этого проклятого понедельника.
Я не знал что сказать, да и сейчас не знаю.
Не знаю как и какими словами просить прощения у семьи
Сергея Захарова, но я все равно прошу, хотя знаю
что не простят.
Я конечно помогу им всеми средствами, если примут
и если поймут, ну может быть потом, что это не попытка
откупиться, а попытка искупить, и конечно мне нет прощения
от моей жены, от моих детей.
Дед всех тех, кто мне верил, вообще непростительно садится
по пьянке за руль, когда в результате гибнет невинный
человек, хороший мужик, мой ровесник, когда горе такое в его семье. Я не понимаю, как жить дальше.
Знаю, многие думают, что меня, как артиста, будут отмазывать. Нет, отмазываться, включая
какие-то свои связи или знакомства, я не собираюсь и не буду. Да и как тут отмажешься,
когда все-все увидели. Да и я видел, когда проспался и отошел от шока. Слава Богу,
моя мама не увидела. Это не кино, назад уже ничего не перемотаешь. Конец, нет уже больше,
Никакого Ефремова.
Ну, достаточно проникновенно.
Это было сказано в квартире.
Квартире прошло очень не один на один с камерой.
То есть, когда он уходил перед журналистами,
у Ефремова не хватило смелости.
Кишка-танка. Покается перед всеми.
Там было 50 камер.
Ребята, простите.
А ночью перед камерой
на камеру мобильного телефона,
конечно, можно сказать и выложить в интернет.
Никому не стыдно.
Но теперь уже этому удивляться
бессмысленно, потому что он даже от этих своих извинений
тоже отрёк.
Уже тоже отрёк все.
Это проехал.
Простите, я хочу сказать одну вещь, это было публичное
заявление.
До сегодняшнего дня никаких заявлений семьи лично
сделаны, не было ни в письменной не в форме такой записи.
То есть семья до сегодняшнего дня видела только вот это.
И больше ничего.
До сегодняшнего дня.
Прошло три недели.
То есть не звонили, не описали, на связь не выходили.
Человеческая, даже не извиниться хотя бы.
Ничего.
Ничего.
Но подлость, наверное, это не юридическое определение
и неожиданное обстоятельство.
Семья, которая с первого дня отказывалась от каких-либо
денег.
Они всегда говорили только по суду.
Мы ничего не хотим.
Мы не хотим ни каких-то судьбных.
Это редкий случай.
Это редкий случай.
Да.
За это они слышат, что они играют грязную игру и в чем-то
виноваты.
Ну да, он обвинил их.
Он, я имею в виду, Пашаев в черном пиаре.
Прикапывает.
Прикапывает.
Еще раз.
Еще хуже делать ситуацию.
Проблема заключается в следующем.
Как и предполагалось, как бы этот процесс будет затягиваться
прежде всего.
И на самом деле с точки зрения информационной, адвокат
делать единственное, что возможно, что он может делать.
Он дает резонанс информационной.
Все прекрасно понимают, что если он не спал, он привлекает
внимание к делу прежде всего.
А кто узнал про этого человека?
Потому что если бы все проходило по базовому сценарию,
конечно, вы и Фремову дали 5-6 лет, это было бы достаточно
оперативно и быстро.
Он начинает защищаться с точки зрения составляющего.
что это повлияет. Проблема в следующем заключается. Проблема в том заключается. Его ошибка заключается не в том, что он в пятницу сделал. Его ошибка заключается в политизации процесса.
Почему? После того, когда было заявление по поводу политической составляющей, он уже с самого начала. Вот это был неправильный шаг. Объясню почему.
Если сейчас будет мягкий приговор, все будут считать, что эти мягкие приговоры вынесены потому, что он покаялся политически.
Если будет жесткий приговор, все будут считать, что это жесткий приговор для того, что власти действительно дистанцировалось. От этого показать таким образом отмазываться нельзя.
сам факт не сенит сюда политической повестки. Вот это его закопало, а не то, что он делает сейчас.
В точки зрения единственных возможностей защиты, которые у него есть, при том, что он виноват,
но у него есть адвокат. Это защита, которую он делает правильно. Она может быть не этично,
она может быть соответственно неправедлива, не истинной, не в нормате, в этические
брамки не уладываться, но так защищают у нас тысячи людей, которые виноваты всю жизнь всегда.
Вот. Проблема заключается в другом. Проблема в том, что политизация этого процесса приводит к тому,
что фактически полностью делает его заложником этого результата. Если сейчас любой результат будет принят, он будет принят для власти, а не для Ефремова.
Потому что любое жесткое мягкое отношение к нему будет значение, что у нас есть телефонное право. Вот в чем основная проблема.
Он, вкидывая сюда политическую часть, он его закопал. Если бы его рассудили как обычного Ефремова, к нему можно было бы создать сопричастье какое-то еще что такое.
Мы заранее понимаем, что это уже необычные фресы.
Что?
Я прошу прощения говорить.
Я бы с вами согласился, если бы ни одно но.
В кодексе адвокатской этики напрямую написано, что адвокат не имеет права ничего делать и ничего говорить без согласия своего доверения.
Конечно.
Это важнейшая вещь.
Конечно.
Поэтому все, что говорит адвокат, все должно быть, и я уверен, что это так, выверено с господином Ефремовым.
Поэтому та полетит, то и смена его предыдущей ориендации.
Это происходит, конечно, с согласия подозреваемым.
Так я говорю, что это...
Или без согласия, мы не знаем.
Ну, вопрос другого.
Нет, давайте исходить из того,
что с согласия разумеется самого Ефремова,
но мы прекрасно понимаем, что когда они вырабатывают это согласие,
то один другому советует, и советчикам,
разумеется, выступает как раз адвокат по фамилии Пашаев.
Но по результату все-таки это формация,
который исходит от Ефремова, потому что без Ефремова
кроме того, не забудьте, что был приведен диалог
между адвокатом и своим доверителем, где мы приводились
цитаты из того, что говорил господин Ефремов,
что он не занимается политикой, что он читал стихи за деньги,
что он за смену конституции и так далее.
Это было сказано со слов господин Ефремова.
Да, с какой-то момент даже поддержал отдельные поправки, пока договариваете, попрошу режиссёров найти вот эти вот самые фрагменты его стишков, как теперь выясняется, за деньги, а не позову сердца прочитанных, мы вам обязательно покажем, пока говорите, Дмитрий Габиевич.
Смотрите, проблема крас в этом и заключается, проблема заключается в том, что он сам внёс деланный такой политический резонанс, а потом говорит, а чё это вы все к нему внимания приковали, в этом проблема заключается, сейчас все будут отслеживать всё, что будет происходить по этому делу.
Более того, и сейчас единственный способ, который остался, это именно затягивать дело.
Потому что на таком резонансе любой решение, кто будет принято, будет получать в ближайшие две недели,
оно будет убийством для него.
Даже, соответственно, небольшие сроки или, не дай бог условных, которых в принципе быть не может,
очень серьезно на него, очень серьезно окажут вовлением, будет определенное политическое давление.
Поэтому, на самом деле, если бы он просто не делал бы вот эту политизацию, этого процесса,
ситуация бы могла плюс-минус быть стабильно.
У нас есть примеры того, как такие дела соответственно уходят на длину, на длинные дистанции.
И потом резонанс проходит, происходит после этого различных аварий, случаи, люди забывают, а это подобное.
Но сейчас он политизировал этот процесс, и время было очень выбрано, для этого неудачное.
Потому что, во-первых, соответственно, здесь еще момент в чем заключается.
У нас сняли карантин, в который люди очень многие соблюдали.
У нас были жесткие ограничения, и то, что есть некоторые люди, которые за эти ограничения заходят,
в правовом плане, ливневом, другом вызывают дополнительный резонанс.
Если бы эта авария была бы, например, в любой другой год, в 1918 году, она по-другому совсем была воспринята.
она сейчас больше чем авария и она сейчас больше чем на решение ПДД
поэтому с этой точки зрения попытка еще больше его сделать это такое
фундаментальное дело вот это большая ошибка адвоката и на самом деле сейчас
вы искренне полагаете что этих чающим обстоятельствам может стать тот факт
что он перед этим ходил в бар улиц а бары были закрыты официально
нет например тихчающим обстоятельством было то что он ходил в бар улиц
соответственно где напился выехал пьяным его отпустили непосредственно в
Это не транспортное средство.
И он к ПДД нарушил, выезжая.
На то, что он был в баре, у Лис, надо наказывать бару Лис.
На то, что он нарушил ПДД, когда он выезжал,
что было зафиксировано камерой, в том числе, что видели непосредственно свидетель.
Никто по этому поводу ни слова не обратился.
И выпустили пьяного человека на дорогу.
Вот это очень интересный вопрос.
А это скачение ГИБДД, потому что гейпажа истолом не понимали.
Это, с какой-то момент, емогу прислали штраф.
Результатом того, что зафиксировала камера.
Здесь у нас было больше гейпажа и гейпажа.
Это не вопрос к ГБДД, когда потом приходили непосредственно в бар и спрашивали, соответственно, был, там он не был.
Вот, естественно, каким он пустили. Были показания к связи с том, что он пьяным садился за руль.
И никто об этом не сказал. Это вопрос не ГБДД, это вопрос к свидетелям.
Ну это тоже морально этичка, управляющие сотрудников бара, которые должны или не должны опекать тех, кто у них пьет.
Твою бару, скажи ты, вы меня не тяните. Я не знаю, кто выйдет в бар, уйдет, взормёт или сядет за руль.
А, то есть он может молчать и преступлеть, вопрос в другом заключается, вопрос в другом заключается еще.
Он был дорогой гость этого бара и был известным человеком.
Так вот люди, вот люди, этот резонанс особо и воспринимает.
Они понимают, что если бы на его месте был кто-нибудь другой, его бы закопали в регионе за это.
Давай все-таки человека гражданина по это послушаем, то от чего он тоже отрекся.
Где он пил, садился за руль потом, вот из этого бара.
им рептилиям везде теперь делия в селигении стала ферма крокодиля управляют им
неправильные гномики соблазняют высшие школы экономики
вирус не несет нам тьмы потому что вирус мы те кто хочет с нами вица может нами
заразиться немцу нами стать поверьте будет даже хуже смерти ведь при русском
Расскажите, если всё развалится в хозяйстве от крахмальности
манжет до вложений в госпючать.
Есть пропуск с фото, чтобы брать, когда идёшь по воду.
Собачка наша ходит срать во двор по кьюаркоду.
Тут власти мысли пришла в умы дожать нас попытаться.
Раз добровольность или мы, на самоизоляцию, а чтобы
упредить протест и круп подорожание, пора вводить сам арест и самозадержание.
Вне российских ментов очень сильный истинний жалко.
У врага под полой под глаз прятан бумажный стакан.
Чем ответить врагу? Разве только резиновой палкой?
Лишь слезая из-под шлема, расскажет, как доля горька.
В общем, все это было не от души, и тоже предлагаю послушать Ефремова на этот счет.
Актёр Михаил Ефремов, устроивший смертельное ДТП в центре Москвы,
сделал политическое заявление через своего адвоката Ильмана Пашаева.
Артист разъяснил свои выступления на ютуб-канале «Гражданин-поет».
«Я не оппозиционер, мы не давались стишки, я читал.
Я от политики очень далек, где я и где политика.
Я не имею отношения к оппозиции, не имею отношения к политике.
Я ничего не имею против личности Путина.
Почему я должен плохо относиться к человеку, который нас кормит?
Нас, людей искусства, деятели кино.
Ведь все мы помним, в каком упадке была культура раньше, привел его словозащитник.
Он, это вы понимаете, Путин, то есть Путина хвалит, Олег Анатольевич.
Ну, как сказали бы эксперты с Украиной, погана.
Ой, действительно, но на глазах вот происходит такая трансформация.
Вот он был, господин, я его считаю, поэт,
превращается в гражданина под лица.
Причем он бросает все, фамилию свою втаптывает в грязь.
Его фамилия, фамилия отца прежде всего.
Ну, его тоже есть какие-то действительно заслуги, как актера.
Он бросает это знамя, которым вот так, как знаменосец,
размахивал все последние годы борца с режимом.
И он его вот так на глазах его поклонников, а там сотни тысяч, поклонников действительно ловили каждый стешок вот этот.
Вот эта трансформация, вот очень печальное событие, да?
Да, есть адвокаты-дьявола, ну что тут к этому адвокату...
Свежной адвокат, какой дьявол.
Это такая задача, да?
У него Яралашеву сколько?
Скольких такие адвокаты отмазали.
На условный срок, да?
быстрая уда, на покупку свободы. Что нужно делать? Нужно, конечно же, менять законодательство.
Я вот как такой, я всем говорю, что злой следователь в Госдумии несколько раз выносил
конкретные предложения, чтобы вот такие не выходили сухими из воды. Ну, если это водитель,
если он не убил никого, но он раз за разом десятки раз садится пьяным за руль под наркотиками,
Но почему его мы не лишаем до 20 лет вождения права?
Если у него сотни нарушений таких, почему нужно вот так с ними нянчиться?
А если он без права будет ездить?
На десятки лет.
Я понимаю.
Значит, дальше тюрьма.
Почему в Берлине, когда два стритрейсера разогнались по Берлину на красный свет,
не пьяные, не под наркотиками, совершили ДТП, убили пенсионера Берлинского, сидят пожизненно?
В Берлине сидят пожизненно. Почему в Финляндии?
Я много раз говорил. Акционер или их владелец Снокии
за превышение скорости на 40-50 километров
при движении по Хельсинки платит штраф 150 тысяч долларов.
Мои предложения. Нужно немедленно сразу лишать всего.
Вот он виноват, есть пострадавший, есть убитый, есть дети, есть мать.
Нужно лишать имущество, конфискация имущества
Сразу решение сюда, и это должны быть не считанные миллионы рублей, это миллионы
долларов могут быть. Вот так надо наказывать, иначе этого никогда нам не
удастся остановить. И сумой, и тюрьмой в обязательном порядке, и если он не
признает вину, если такие подлицы скрываются с места ДТП, оставляя еще
жертву умирать на дороге. Не может быть речи об условном сроке, не может быть, не
должно быть речи о колонии поселения, только оставлять комнатку, тумбочку,
телевизор, как это когда-то было, полная конфискация имущества. Когда об этом
будут знать все родственники, я вас уверяю, значит процесс останавливания таких гонщиков,
такие трейсеров и пьяниц за рулем, семьей будет обеспечиваться, потому что они знают,
что останутся без всего, а жертвам преступления нужен даже не столько вот этот строк, какой-то там
длинной, очень длинной, нужно в первую очередь, чтобы он всю жизнь потом жил вот на одну зарплату,
говорилось в известном фильме или пенсию небольшую, и все что нажатый не по сильным трудам, вот на этих
стишках, на всех остальных историях, ушло для погашения ущерба. Ну то есть скоро,
Пормулируя вы за ужесточение наказания. Правильно?
Ужесточение наказания.
И вы знаете, чем это обернется, Олег Анатольевич?
Он станет просто дороже отмазываться.
Вот сейчас, если отмазываться по пьянке,
условно стоит 150 тысяч рублей,
то когда вы ужесточите наказание,
ну в два раза, ну в два раза подожаю.
Вот так и произошло.
Так происходит всегда,
Надо исполнять закон, а не ужесточать этот закон.
Мы же о чём сейчас?
О том, что надо пытаться доказать его вину и не дать ему возможность избежать этого наказания.
И не сажать его на 150, 300 и 400 лет.
Просто хотя бы посадить, пусть как положено в колонию поселения,
и пусть он там отсидит 5-12 лет. Как это должно произойти по закону?
Он уже сдащён. Вы видите, ничего не получается. Устадить не получается.
Мы ещё не подошли к вопросу.
Ещё один есть, одна хорошая практика. В Германии идиотентест.
Любой стритрейсер, вот тот, который сотни штрафов приносит,
тем более севший за руль в алкогольном и наркотическом обьянении,
больше никогда не получит права, если не сдаст идиотентест.
Идиот-н-тест надо сдавать несколько месяцев, может быть, или тысячи, может быть, десятки тысяч долларов за это заплатить, да?
Если ты не сдашь, идиот-н-тест, ты получишь поражение в других правах, ты не просто не получишь прав,
на тебя уже будут смотреть совсем по-другому, на твоей работе, если она ответственная работа,
ты не получишь право на оружие, ты не получишь право там на собаку, на кредит, на что угодно.
Вот этот идиот-н-тест нужно в обязательном порядке, чтобы сдавали все рецидивисты,
нарушители правил дорожного движения.
Ни того, чтобы на него коса не смотрели, на него уже будут косы смотреть всю жизнь.
Он хочет просто не сесть. Это единственная его цель.
Именно этого он добивается разного рода способами,
которые нам, наверное, Эдуарду кажется глупыми.
А мне кажется, что адвокат действует совершенно продуманно.
И это не некая глупость его.
И не абсурд.
И есть подобная логика.
И подобное ведение тел.
Это вам так кажется?
Которые затянут, забудется и потихоньку отмажется.
Заплатится и проехает.
Поверь мне, для защиты можно быть профессиональный адвокат,
который умеет защищать человека,
умеет вытаскивать из серьезной проблемы.
А он его реально не спасает, не вытаскивает,
закапывает я повторяю еще раз потому что мы в работе в работе программе часто общаемся
адвокатами а у адвокатов есть специализация и кто-то занимается уголовными делами кто-то
занимается тп кто-то занимается значит земельными вопросами и так далее у каждого есть специализация
и в истории с ефремом должен был быть адвокат ас который знает как действительно помочь своему
клиенту, а он говорит глупости. Каждый раз он просто работает на себя и я,
отлично, как журналист, который занимается правой программой, ставлю под
сомнение его профессиональные качества. Может и хорошо, не сможет отмазать,
Ефремов сядет. Я думаю, да. Я и говорю, что он закапывает Ефремова, почему вот я говорю, что он...
Может он вообще приличный человек. Может и хуже. Хочет, чтобы Ефремов понес на
казание. А где, друзья, Ефремов? Вот они говорят, мы его защищаем, он не виноват.
Он напарник господина Добровинского.
Вы же помогите.
Так, господин Петров, к вам вопрос.
Как вы считаете, кончится месяц еще два обвинительным приговором эта песня?
Нет, это не песня, это серьезно уголовное дело.
Ну, чем кончик? Вы итоге все равно...
Я считаю, что будет конечно обвинительное.
В этом году.
Я думаю, что будет приговор.
Конечно, будет приговор и абсолютно это точно.
это точно и мы это снимем, покажем во всех новостях, еще будем это обсуждать. А потом мы с вами поедем в доме.
А дальше он получит срок, а после этого мы будем наблюдать, что через некоторое время будет УДО, условно досроченное освобождение.
А УДО вообще это криминал или это прописано в наших кодексах?
Человек, который присидел определенный срок, вот мне не даст соврать наш адвокат уважаемый,
Человек может подать древнюю просьбу сократить ему срок по УДО.
Если у него нет вопросов со стороны сотрудников в колонии.
Поэтому я хочу сказать, что, конечно, Ефремова, наверно, встретит там в комфортных условиях
и ему не будет придираться и не будет испорчена репутация в колонии.
Будет работать в библиотеке?
Будет работать в библиотеке.
Как у нас другие клиенты работают в библиотеке?
Никита Белых библиотеки.
министра финансов в библиотеке, бывший директор в СИН библиотеки,
т.е. библиотечная гостиница всегда рада встречи таким уважаемым людям.
Евгения Васильева рисовала?
Рисовала, дорисовалась, вышла ни о чем, и самое главное,
что когда приезжаю в колонии строго в режим, люди спрашивают про этих людей,
про Василию, про других. Почему этим людям создаются благоприятные
отельские условия в колонии строго в режим?
Почему они отбывают так, что, в общем, никто из простых людей не будет таких условий находиться?
И вот это и возмущает людей, простых людей, положение по закону.
И каждый должен отвечать по закону.
А Ефрему, на мой взгляд, не надо прикрываться таким адвокатом.
Ему, как актеру, как человеку, который в известной фамилии самому нужно тебя защищать.
Покаяться, еще разступить в отношении защиты стороной, поговорить.
И самое главное, дело в том, что люди поверили, что он поднимает, что он совершил серьезное преступление, погиб человек и ответит по закону.
Он все понимает, просто не хочет садиться в тюрьму.
Другого выхода у него нет.
Все, все понимает, но никак не хочет в тюрьму.
Он должен сесть, и он сядет. Другое дело, насколько и как он выйдет.
И как быстро опустит.
А в этом буду.
Калорий поселения.
То есть два с половиной года больше от принялась?
Насчет затягивания процесса.
Насколько я знаю, все экспертизы сделаны, потому что завтра, седьмой, седьмой, седьмого...
Сам месяц будет скоро?
Да, но у нас завтра вызывает следователь с коллегой, так называемый 216-е статья,
уголовно-процессуального кодекса, это ознакомление представителей потерпевших с материалами дела.
Что это значит, технически, что следующий шаг, это так называемый 217-е статья,
это обвиняемый знакомец с материалами дела.
После этого это передается в прокуратуру.
Прокуратура утверждает или не утверждает
обвинительное заключение.
А дальше суд.
Поэтому мы, в общем, на финишне...
Но сколько по времени это должно заняться?
Я думаю, что на этой неделе будет 217-я статья.
То есть господин Ефремов будет знакомиться с материалами дела.
Прокуратуры не...
Сколько они возьмут?
Ну неделю, не больше.
Сколько можно максимум взять?
Ну, они, если в большое дело, там в дело всего 5 томов. Я не думаю, что это будет долго.
5 томов, это не один.
Это не один.
Эта угратура настроена, мне кажется, очень профессионально.
То есть, условно говоря, где-то в течение недели они будут изучать.
Вы знаете, очень знаково.
И в следующей неделе.
В следующей неделе.
Очень знаковое дело, социально знаково.
Конечно.
Конечно.
Которые в Москве держат на контроль ситуацию.
Конечно.
Потому что мы быстро рассмотрим.
И мне кажется, мы где-то в августе начнём уже смотреть судебный процесс.
Совершенно верно.
Давайте ещё вот эту экспортизу, которая оказалась в нашем распоряжении,
Прочтём про ДНК, про эпителий, про под, про то, что не может
быть ошибки.
При анализе электрофуры грампы исследованным локусом
выявлено сочетание аллелей свойственной генотипу
Ефремова МО.
Под эпителеальные клетки могли произойти от Ефремова
МО.
Полученное значение вероятности случайного совпадения генетических
признаков свидетельствует о том, что среди населения
Земли только один человек обладает выявленным сочетанием
генетических признаков.
Полученная величина вероятности достаточно для формулирования
выводов категорической форме.
Под эпиталиальные клетки произошли от Ефремова МО.
– Ну, что вы срадите-то говорите?
– По-другому, как железная.
– Кажется, железная.
– Железная доказа.
– Я принадлежу к армии поклонников Михаилу Ефремова.
Я по-прежнему пересматриваю вот те вот талантливые
ролики, которые здесь назывались стишками.
Я считаю, что это действительно талантливая сатира.
И проект «Дорожданин-Поет» – это был действительно
удачный проект, в котором участвовал не только Ефремов, но и стихи Дмитрия Быкова,
и придумавший это все, бывший главный редактор коммерсант Андрей Васильев,
но действительно такое ощущение, что это все было в прошлой жизни.
Вы знаете, когда я бы хотел вообще, чтобы Михаил Ефремов услышал то, что я сейчас говорю,
здесь, потому что действительно я принадлежу к тем, кто восхищался тем, что он дел.
что он делал.
И вы знаете, когда вот я увидел его на кровати, вот
когда вот все это вот он говорил, что да, конечно, я виноват,
мне казалось, что это отправная точка, с которой начинается
может быть трудный путь наверх, потому что действительно
человек признает свою вину, которая очевидна всем
здесь.
Я думаю, наша аудитория тоже которая нас смотрит.
Очевидно, это проблема только в том, удастся ли собрать
необходимую доказательную базу, чтобы суд принял
решение, но мы же все-таки не суд.
Но вы понимаете, после того, как произошло вот такое сальто-мартали,
когда мы увидели одного и флема, который вроде бы признает вину,
и вот как черт из табакерки появился этот адвокат и заговорили совершенно по-другому,
то действительно, то действительно,
в своей точке он действительно, я согласен с вами, он его хоронит.
Для меня это больно, как не для кого здесь находящегося.
И вы знаете, я скажу такую вещь, вот так же, как в грамматике есть проверочное слово,
Вот эта вот вся ситуация, она проверяется на фоне тех вещей, которые происходили с нашими советскими и русскими актерами.
Тоже, вы знаете, очень много примеров, когда люди страдали совершенно не за что.
Георгий Жонов, 17 лагерей в Сталина, не за что поговорил с американцем в поезде.
Зоя Федорова, 25 лет, по-моему, до лагерей, любовь с американцем.
Вы искренне проводите какие-то параллели сейчас?
И тем не менее, это не сломало людей.
Смотрите, Борис Сичкин, вот, Буба Косторский, вообще, сфабрикованное дело,
у БХС тоже оказался в Тирее, и тем не менее, тем не менее...
Вы сейчас о том, что вы надеетесь, что он отсидит, вернется и станет приличным человеком,
мы тоже надеялись, когда он извинялся, по-моему, он передумал.
Что судьба проходила как танк по жизни очень многих актеров, и советских, и русских актеров.
многие из них были осуждены не заслуженно здесь очевидно что человек виновен он хочет выйти сухим из воды я считаю что это действительно разрушение вот того образа
в глазах моих в глазах вот тех миллионов людей которые смотрели вот эти ролики потому что действительно он мог бы вернуться
опять я возвращаюсь к этой судьбе признать свою вину, признать свою вину конечно, признать свою вину и искупить ее
потому что если мы представим невообразимым образом, что каким-то образом мы представим,
что вот не хватит вот доказательной базы вот этого генетического материала и прочего,
как дальше с этим жить, и в каком качестве жить, вот это важно, вы понимаете, то есть
человек сжигает все мосты с обществом для себя, с культурой, выпадает из культурного контекста
полностью из того, что делали предшественники. И, кстати говоря, вот это слово, что актер-клоун,
почему? Что жена-клоун, понимаете? Я не знаю, что юматов-клоун, это тарет-рогинский стертер.
Но Ефремов заявил, что он клоун и ничего дурного не имел вето.
Это двока, но тем не менее появилось, но мы не слышим Ефремов, мы не слышим Ефремов,
как будто бы Ефремов без языки. И вот этот адвокат.
То есть, при всем уважении к вашей жалости к Ефремов, вы уже понимаете, что все то,
то, что вы сейчас говорите, не имеет никакого значения для людей, которые остались без отца, без брата.
Я не оправдываю Ефремову, я еще раз хочу сказать.
То есть, кем совсем неинтересно выполли, Ефремов из культурного процесса вернется ли он к нормальной жизни,
раскается он или не раскается, они хотят одного, чтобы Ефремов стал в условии обычного человека,
И как обычный человек, они привилегированные часть общества, просто понёс наказание.
А я говорю о том, что у него должен был быть шанс.
А как вы хотите наказать Ефремову?
На ваш взгляд, какое наказание Ефремову?
Послушайте, я с вами со всеми согласен.
Нет, ну, действительно, у нас не вопрос.
Вот как наказать Ефремову?
В соответствии с уголовным кодексом.
Ответи до 12 лет.
Я с этим согласен.
Ещё раз хочу сказать, что я для меня неприемлема попытка выйти сухим из воды.
Всё, слава Богу.
То есть от пяти до двенадцати и муки совести пусть останутся при нём.
Тем не менее, я хочу сказать о том, что даже люди, которые не заслуженно были осуждены,
они проходили через эту мясорубку, проходили эти испытания.
И это их не сломало, это их не сломало.
Поэтому ничего страшного нет в том, чтобы показать.
Его просто случай не выглядит не заслуженным.
И последний вопрос у Стан Андреевича.
Родственники ждут звонка от Ефремова,
представители Ефремова, чего-то бы хотели узнать, услышать, увидеть.
Никто не позвонил и ни о чем не было речь.
Ну, им это нужно.
Был один звонок, представитель господина Ефремова,
который говорил, что он хочет встретиться
и поговорить с ними о деньгах.
На что они сказали, что они будут встречаться
вместе с своим адвокатом, то есть со мной.
Больше ничего не было, никаких разговоров не было.
Господин Ефремов не написал ни письмо, не извинился.
это публичное извинение, которое родственники не восприняли, потому что оно было адресовано всем, но не им.
Понятно. Это тоже, конечно, характеристика. 60 минут мы очень скоро вернемся.
Конечно, вращение.
Итак, в России предлагают пересмотреть отношения к радуге.
Слава богу, не все предлагают один единственный человек, но тем не менее громко прозвучало, собственно говоря, наверное, на всю страну.
Теперь известное из детства сочетание цветов могут
начать проверять на предмет пропаганды гомосексуализма
с сомнениями, поэтому вопросу поделилась глава Союза
женщин России Екатерина Лахова.
Многие теперь смеются, словно у женщин нет других
проблем, но тем не менее Екатерина Лахова сказала
то, что она сказала.
По ее мнению в современном обществе даже мороженая
радуга, далеко не безобидная диссерта, а потенциально
опасный и вредный символ, который наших с вами детей
может заставить забыть, где разница между природным явлением и символом движения ЛГБТ,
а вы знаете, что пропаганда гомосексуализма среди детей в нашей стране запрещена,
ну и вот лахово видно хотела как лучше. Получилось достаточно необычно, в том смысле,
что интернет взорвался, всех охочет, смеются, издеваются, опубликовали даже, а есть оказывается,
такая, как называемая, гомосексуальная пушка, которая облучает в том числе жителей нашей страны.
Давайте посмотрим.
Пушка, навязывающая россиянам, гомосексуализм уже готова и проходит испытание.
Касается издевательств над самой Лаховой, Лахова была предельно серьезна.
Более того, я напомню, что всю прошлую неделю в нашей стране шла акция возле посольства и Великобритании,
Соединенных Штатов Америки, люди выходили из движения 40 сороков и пытались бороться с тем,
что посольство Великобритании, Соединенных Штатов, вывесили тоже радужный флаг.
В общем, кто здесь прав и как далеко можно зайти в этой неоднозначной борьбе, мы сейчас разберемся,
но сначала все-таки скрометное, совершенно выступление лаховой.
Да, пропаганды у нас не должно быть, но у нас сегодня рекламные щиты, например,
вывешивают радужные, красивые, вот эти цвета, вроде это незаметно, с красивыми словами,
или рекламируют мороженое, которые тоже называют радубой.
Это косвенно, но это все-таки заставляет привыкать наших детей к тому свету,
к тому флагу, который, в общем-то, вывешивался,
в том числе и на данном посульстве.
Ну, то есть те, кто ухмыляются в нашей студии,
я хотела бы, чтобы вы высказались,
потому что в нашей студии есть и те,
кто не ухмыляются, начинаем с Мартенова.
Ну, я рекомендую вспомнить, например,
эмблему Центральной Избирательной комиссии
еще несколько лет назад, если она есть,
вот можете ее показать. Там тоже радуга.
Радуга вообще-то это древнейший, добрый, символ добра, чего-то такого хорошего,
процессор и так далее. Послушайте.
Буквально, эмблему, пожалуйста, найдите, это имеет значение.
Что имеют в виду, показывая вот этот флаг, какие-то люди,
с какой-то, так сказать, своеобразной ориентацией. Послушайте, мне вообще все равно.
Да, когда это демонстрация в виде флага на американском посольстве,
Понятно, это акция, это демонстрация, это давление.
Но уж извините, мороженое, но это уже как-то вот прям за гранью.
Я бы так сказал, верните радугу детям.
Детям радугу верните, хватит уже, так сказать, выдумывать то, чего нет.
Знаете? Ну нету. Ну как это вообще?
Ну а завтра эти милые люди еще что-нибудь себе присвоят в виде символики.
Ну например, то, что нам важно, да.
Ну, например, они, да, трех калорий российские, так сказать, скажут, теперь это наш флаг.
Что мы будем флаг менять, или что?
Ну, то есть, условно говоря, появляются гомосексуалисты, а американские говорят, что им более не нравится этот шестисветный флаг,
и теперь они будут ходить с российским флагом, Лахова немедленно попросит.
Ну, например, это же идиотизм, понимаете?
Ну, это же идиотизм, понимаете?
С одной стороны, разумеется, да, дико, но и тут же против этой акции мы боролись, а мороженое вроде бы можно.
Это акция политическая, а мороженое здесь потом.
Причем здесь радуга? Вообще радуга — это разложение
этого луча на спектр определенных обстоятельствах.
И разные цвета. Все-таки не хватает одного цвета
у движения ЛГБТ. Я предлагаю все-таки посмотреть на акцию,
которая проходила у американского посольства.
Я белый гетеросексуальный мужчина, правозланный христианин
Смотрел свои страны.
И я не приемлю вообще проявлению
у мосексуалитных и подобных вещей.
Пидорастов, не надо говорить.
Почему не надо? Пидорастей-то медицинство нет.
Нет, нет, нет, не говори.
Почему? Гейами я должен называть что-то?
Не гей. Вот издрашенцы.
Издрашенцы назовем. Они плохо ослышаны.
Почему врачу морду называть пидораст?
Пидорасты мне нельзя.
Так, раз.
Что делаешь? Опять видел?
Да.
По новой?
По новой.
А зачем остановить?
Потому что пидорасты не говори, она плохо, для людей плохо слышно.
Сейчас как-то пропаганируются леперастами всевозможные там свободы.
Свободы, как я не знаю, будет кем хочешь, да, там, а она это свободы людей приводит к погибли, которая заканчится к еле невогненной.
У нас в студии носов Владимир Александрович, координатор общественного движения 40-40.
И именно общественное движение 40-40 проводило эту акцию у двух посольств.
Вот Владимир Александрович в нашей студии, а вот Владимир Александрович растаптовает гомо-сексуальный флаг.
Объясняйте, пожалуйста, свою позицию, в чём разница между тем, что вы делали, что здесь написано, просто мне неловко.
Пидерастый Гу-Хом.
Что переводится как...
Начиналось Россия, не с Адомой, пидерастый Гу-Хом, такая речёвка была.
Я с самого начала хотел бы, знаете, вот термин надо говориться, просто, ну я уверен, я точно знаю, что большинство наших соотечественников, они не знают обрабатуру ЛГБТ.
Да нет, радуга, это радуга.
Нет, я не прорадую обрабатуру. Нужно озвучить, не стесняться, сказать, назвать вещи своими именами. ЛГБТ – это лесбиянки, гомосексуалисты, бессексуалы, трансгендеры, или как говорит еще наш президент, трансформер, да, что в принципе тоже похоже.
и назвать вещи своим именами, потому что большинству непонятный аббреватор,
большинству непонятны эти ценности, большинству непонятно то гордость ЛГБТ, как сейчас по севому миру,
простите, чем гордиться тут, мы вышли не против людей, мы вышли не против каких-то болящих людей,
честно говоря, мы вышли против идеологии, которая навязывается на нашем обществе и в первую очередь среди детей, не совершеннолитие.
Гомосексуалисты, люди болящие.
Да.
А вы с чем боретесь?
Мы боремся с идеологией, которая направлена на...
По сути, на истребление людей, потому что мы все понимаем,
что два гомосексуалиста, две лесбиянки, они кого не родят.
Они воспитают детей, это им позволено в некоторых странах,
кого они воспитают вопрос другой.
И масса случаев, когда они втягивают в свои темные дела,
дела, так скажем, детей усыновленных. Поэтому мы боремся против разрады, мы
боремся против ценностей, которые, ну, просто угрожают нашей стране.
А где грани между вашей акцией и заявлением Лаховой ее просьба запретить
мороженое радуга? Мороженое тут при чем? Ну, мороженое может быть действительно не при чем, но доли
правды есть в этих словах, потому что, знаете, ну ведь из всем известной марки во
во всём мире, они тоже окрасились в радугу, не в радугу, не в радугу, куда мы не будем портить
и оскорблять этот термин, библейский термин, а больше не просто хорошие добрые слова, это
завет бога с людьми, после всемирного потопа был завет бога с людьми о том, что больше такого не
повторится. Радуга это библейский термин, библейский завет. Ну а то, что вы там топтали, это как правильно
называются. Шестицветные какое-то знамя, которые вывешивают, обычно знамя ввешают и
победители, но в нашем стране общество не то, да, но никогда не скажет, что это достойный флаг
какой-то и законы запрещают об этом, поэтому мы вышли, чтобы сказать, что это не так, это что нам
не нужно этих ценностей. Но частично вы говорите, что Лахова все же права. Отчасти вот именно в
в пропаганде шестицветных своих знамён, конечно, в права,
потому что они действительно имеют место быть.
Мы в свою очередь предложили даже новый флаг как альтернативу
шестицветному.
Приложили флаг, белый флаг, на фоне которого чёрное...
Вы и Гому с социалистом предложили?
Как альтернативу...
А они вам что ответили?
Мы не конкретно кому-то, мы просто в общественном пространстве
предложение такое сделали на фоне белого флага черный круг назад и черные дырали
еще как-то по крайней мере ближе будет под смыслом мне кажется мне понравится возможно это не
наши проблемы тоже нам не нравится что наши наши дети естественно отзываясь на красивые цвета
натыкаются на эту пропаганда и вот сочем в очень важный момент что кто вышел на эту акцию
вышли простые многодетные мужики которые в первом очередь никто не платил и они просто переживают
за будущее своих детей. Они очень не хотят, чтобы вот эти все мерзости, которые мы
перечислили, лизбиянки, ценности лизбиянок, гумосексуализов,
бессексуалов, трансгендеров, они как-то были рядом с этими детьми. И даже слова
противно произносить, и тем более, чтобы это слышали дети.
Давайте просто в подтверждение ваших слов, выступление Путина, это была
Япония, если мне память не изменяет, и мы действительно был задан вопрос, как он
относятся к ЛГБТ.
Его ответ.
У нас действительно очень ровное
отношение к представителям
ЛГБТ сообщества.
Реально, спокойно, абсолютно
непредвзятое.
У нас есть закон, за который
нас все шпыняют.
Это закон о запрете пропаганда
гомосексуализма среди
несовершеннолетних.
Послушайте, давайте дадим
человеку вырасти, стать взрослым,
решить, кто он такой. Оставьте детей в покое. Сейчас ведь
ну чего только нет. Я вот говорил тоже в этом интервью,
шесть или пять полов на придумали. Я вот трансформер.
Я не понимаю даже, что это такое. Понимаете? Но дай
Бог здоровья всем. Но проблемы не у этого. Проблема
в том, что вот эта часть общества достаточно агрессивно
навязывает свою точку зрения, подавляющему большинству.
Надо быть более лояльными друг к другу, более открытыми
и транспорентными.
Ничего здесь такого, я не сказал, необычного.
Надо уважать всех.
В общем, трансформеры, трансгендеры, здоровья всем,
но почему они забрали нашу радугу?
У них тоже есть своя точка зрения, слушаем.
Теория о том, почему именно радуга стала символом
гейдвижения, существует множество.
Так называемые «Стон Уоллские бунты» — беспорядки и столкновения с полицией в Нью-Йоркском баре «Стон Уолл»,
считающийся началом организованной борьбы гомосексуалистов за свои права, произошли в конце июня 1969 года.
22 июня того же года умерла знаменитая голливудская актриса и певица Джуди Гарлин,
не более известная своей ролью девочки Доррити в фильме «Волшебник» из «Страны и Вос».
И песни из этого фильма над радугой.
Как бы то ни было, флаг американского художника и гей-активиста Гилберта Бейкеров состоял уже из восьми горизонтальных полос,
причем каждый цвет по задумке автора являвся символом
той или иной важнейшей составляющей человеческого
бытия.
Впоследствии, впрочем, он объяснял свой выбор куда
более простым.
Нам нужно было что-то красивое, что-то наше, радуга отлично
подходит, потому что она отражает наше разнообразие
с точки зрения расы, пола, возраста и так далее.
Следующая модификация произошла в 1979 году.
Во время очередного парада флаги были развешаны
вертикально на фонарных столбах главной улицы
Сан-Франциско, однако центральная полоса была практически
полностью спрятана за самим столбом. Чтобы этого не произошло, количество полос должно
было стать четным, и с тех пор у флага их шесть. Дмитрий Габиевич. Смотрите, первое, я напоминаю,
что... То есть у вас радуга от вращения вызывает, когда вы покупаете мороженое? Я напоминаю,
что у нас радуга представлена в большинстве детских судов Российской Федерации. Сомневаюсь,
что это является проявлением нарушения законы Российской Федерации, потому что рисовалась она
либо задолго до этого, либо, соответственно, явно не с этими мотивами. Плюс ко всему это
Это первый момент. Второй момент. Концяемый лаховый и, соответственно, мороженый радуг.
Если вот сейчас покажете мороженый радугу, там цвета не совпадает вообще.
И там представлен тоже голубой цвет, которого нет на флаге ЛГБТ.
С такой точки зрения можно запрещать все, что связано с детским в принципе произведением.
Например, светные шары только потому, что у них разные цвета есть.
На самом деле есть радикалист. Что, то, что объединяет президенту.
У нас есть закон, который запрещает пропаганду. Завершенно летнее.
Но радикализирует этот процесс до того, что запрещать все цвета, которые мы встретим.
Это достаточно странно. Вы идете в повестки тех, которые вам навязывают.
То есть, наверное, даже не радикализировать, а маргенализировать.
Да, на самом деле, вы таким образом свою позицию, свою повестку,
какую какую-то позицию можно имеет.
Вытаскиваете в позицию такого конкретного радикализма, экстримизма радикального.
Проблемы в этом заключаются, в конце концов, если вы хотите научить детей отличать один флакат другого,
вы произ adaptation or opening, как между делом.
Второй очень важный момент, который заключается в следующем.
По поводу повестки всего остального .
Если вы хотите, чтобыlance уже было больше чистости населения Rhode Island за счет results социально-экономических процессов intention.
У нас в том числе триционные семьи не рожают.
У нас падение рождаемости происходит именно в Центральной Российской Федерации.
Вы сейчас не пропагандируете?
Нет, я сейчас говорю про то, что если вы хотите стимулировать людей к тому, чтобы развивать семью, институт семьи, вам надо финансировать этот процесс.
Социальные инструменты придумывать прежде всего, потому что человек...
А не гомосексуалисты, например.
Потому что человек принимает решение о появлении второго ребенка, исходя из социально-экономических оснований.
Если он это деньги есть, он это сделает.
Второго, то же самое.
У нас есть многодетные семьи, это люди, герои сами по себе, но не герои только потому, что идут поперёк, это социально-экономически составляющие.
Только сейчас появились денежные средства, которые мы выделяем детям во время пандемии.
Впервые это появилось после того, как, соответственно, об этом долго говорили между прочим.
То есть, проблема заключается в следующем. Если вы хотите реально поддержать страционные ценности, семью, соответственно, стабилизировать, соответственно, вопрос с демографией, возьмите экономически, это стимулируйте.
Вы бы...
А также внесите в конституцию, что мы только что сделали. Мы сейчас ненадолго прервёмся, это 60 минут, оставайтесь с нами.
Пализм пытаемся разговаривать, точнее, про радугу запрещать или нет. Алексей.
Конечно, запрещать некую радугу не надо. Я бы хотел вспомнить, да, подумать, откуда все это взялось, да.
Госпожалахова сказала, что сравнила это с свастикой.
Мы же помним, да, на пионерском галстуке каждого советского пионера вышета свастика.
А на зажиме это галстука, буквы Б и Т, означающие Бухарина и Троцкого.
Это первое. Второе же, это такой современный мейнстрим, да.
Мы говорим, что в шахматах предложили запретить белым ходить с первыми.
Конечно, это очень по-американски то, что делает Лахова.
Она запрещает черное, потому что черное обидно негром.
То есть мы убираем санкл-бен с дядюшку Анкла.
И решаем проблему, как будто бы решаем проблему.
Это то, чем занимается Лахова.
И женщина у нас теперь необходимо называть люди с министрациями.
Мы помним, меня смутило другое.
Президент сказал, вместо того, чтобы сказать, Екатина Филипповна...
Ради бога, про женщин с ментуацией ситуация продолжает развиваться таким образом,
что все фанаты Джоан Роулинг отказались от нее и все актеры, которые снимались в Гарри Поттере,
тоже ее презрели. Потому что она хотела называть женщин женщинами, а не вот этой вот штуки.
И поощать нам это не надо. И когда президент говорит, что давайте посмотрим,
надо это как-то контролировать, а хорошо бы сказать, Иксида Филипповна,
вы бы мороженые, бы съели сразу, вы бы и расслабились вот из этих ваших мыслей.
Вы знаете, в жизни всегда, к сожалению, есть место идиотизму, есть редакторский идиотизм,
бюрократический идиотизм, есть, к сожалению, депутатский идиотизм. Это вот проявление,
я вам скажу такую вещь, в Советском Союзе, где вы знаете, какое было отношение к гомосексуалистам,
было издательство радуга, я, кстати, для него переводил индийских поэтов,
и как-то никого это не волновало. Теперь, что я хочу сказать, поскольку время немало,
вы знаете, вот и вам я хочу сказать, я вас внимательно слушал, я, как и вы, тоже не разделяю эту
Но меня очень встревожило ваше выступление, знаете почему?
Потому что мне кажется, что очень трудно будет вам и тем, кто вас окружает,
я не знаю, сколько ваше движение людей, провести грань,
которая отделяет неприятие идеологии от нетерпимости к людям.
Вот эти мужики, которые стоят, вы можете гарантировать,
что кто-то из них, не поймав человека не традиционной ориентации,
где-то в уголке и не скажет, ну, Пидор, я тебе сейчас ноги вломлю.
Вы это можете гарантировать?
Своих братьев, конечно, могу гарантировать.
Это грань проведена, я вам больше скажу.
Нет, но вы уверены в этом?
Своих братьев, я, конечно, гарантирую.
Просто была история, что пришли гомосексуалисты
и стали напротив вас целоваться,
а вы полезли в драку.
Это невозможно.
Послушай, чтобы это предупреждать.
Чтобы остановить их, это было отвратительно.
Поняла, Олег Анатольевич?
Вы знаете, коллеги, ну, помните.
Но у вас 20 секунд.
не по паспорту, не по вывеске и даже не по морде.
А бить вообще не надо, как сказать.
Не надо, но нужно бороться не с вывеской и не фантиком
и флагами, цветами, не надо бороться, надо бороться
за детей, за то, чтобы они пели песни бесплатно в
кружках, в театрах, в студиях, про голубой вагон, который
бежит качается, про что угодно, надо биться за цену этого
мороженого, за качество.
Флаги радужные, можно оставить.
Которым я не знаю, что мы сейчас больше сделали, пользы или опять поучаствовали в пропаганде вот этой...
Да господь с вами, не за что в жизни, это была программа 60 минут. Всего доброго, до свидания.
Эфиры.
Никакой пропаганды.
Милоновщина, Милоновщина, что такое?
Что такое Милоновщина?
