МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие дамы и господа, дорогие друзья!
60 минут, а самым главным терактов австрийской столицы
на этих кадрах, посмотрите, видите, как джиходис
с Калашниковым в руках и с боезапасом в разгрузке,
спокойно разгуливает по улицам Вены,
хладнокровно расстреливает людей, которые решили провести вне дома
последний вечер перед новым локдауном из-за коронавируса.
6 человек, в этой минуте уже погибли, еще 22 получили ранения,
один из нападавших убит.
Министр внутренних дел Австрии заявил, что террорист был ярым фанатом,
запрещенному в России исламского государства.
Поиск его сообщников продолжается, то есть опасность не миновала.
Жителям Вены запрещено выходить из дома,
отменены занятия в школах, в центре города,
не работает общественный транспорт.
Известно, что предлогом для нападения террориста якобы назвали
участие Австрии в американской коалиции в Сирии.
То есть вероятно, к карикатурам на пророка этот теракт отношений не имеет.
Ханслир Австрий Курц выражал поддержку Макрона после терактов Ницца,
как и все лидеры цивилизованных стран, не выражать поддержку было бы дикое,
сначала бы пойти на поводу террористов.
В остальном официальная Вена выступает против политики открытых дверей,
которые споведывают, например, Франция и Германия,
стать Австрийцем практически невозможно.
Дальше еще не понять, не единственный пойман,
и к этой минуте убийца не беженец.
Уроженец Вены Албанского происхождения был на карандаше
у австрийских спецслужб.
По тем летам он пытался уехать в Сирию для войны на стороне террористов,
был пойман, перевоспитан, интегрирован, как это положено в европейское общество,
прошел курс дерадикализации, то есть отказался от радикального исламиста,
но оказалось, всех обманул, чтобы было дальше смотреть.
Мужчина в Белом открывает огонь по случайным людям неподалеку от площади Шведенплац,
это еврейский квартал в двух шагах от синагога,
на улице многолюдно в театрах и ресторанах Аншлах.
Террористы атакуют Австрию в последний перед локдауном день.
Два выстрелов, прохожего мужчина делает попытку подняться,
террорист возвращается и добивает его из пистолета.
Совсем скоро становится ясно, преступник не один.
Точное число нападавших полиция не может назвать до сих пор, на улицах паника.
На месте полиция военная спецназ, злоумышленника еще-то в метро выстрелы,
звучат уже в шести местах исторической части города.
Нападавшие убили троих и ранили пятнадцать человек, среди них один полицейский,
еще двое скончались больницы.
Люди прячутся в подвалах и барах, через два часа после первых выстрелов всего их
прозвучало не менее 50. МВД объявит, произошедше одни из самых страшных террактов в Австрии за последние годы.
С обращением выступает канцлер Австрии Куртс.
Мы переживаем сейчас и страна, и в особенности наша столица Вена, очень тяжелые часы.
Мы жертвы отвратительной террористической атаки.
Я хочу от всей души поблагодарить специальные службы и заверить родственников, погибших, что наши мысли с ними.
Я также хочу поблагодарить наших международных партнеров, в том числе ЕС, которые выразили нам свою поддержку и солидарность.
Один из террористов ликвидирован полиция.
При себе у него был муляж пояса смертника, винтовка, с которой, как говорят, он не умел обращаться, пистолет и мочете.
Двадцатилетний Куй Тим Фейзулай, гражданин Австрии и Северной Македонии.
У него албанские корни.
В поле зрения полиция попал в апреле прошлого года, когда попытался примкнуть к запрещенной в России организации исламское государство.
Из 22-х месяцев тюрьмы, предписанных ему судом, Куй Тим провел в заключении только 8.
Обыски прошли и дома у террористов в столичном районе Донау Штат.
Вы знали террориста?
Да не особо. Ну, дверь ему придержал как-то. Он сказал только спасибо, потому что немецкие не знают.
Я сейчас в шоке от того, что происходит в городе, начиная со вчерашнего вечера.
Я просто не могу поверить в то, что все это на самом деле.
Узнать, что рядом жил террориста – это шок. У меня просто слов нет.
Чтобы рядом с тобой дверь в дверь жил такой опасный человек, такого никому не пожелаешь.
Еще четырых нападавших задержали на глазах у изымленных посетителей кафе той же ночью.
Сегодня арестовали предполагаемого сообщника террористов за 200 километров от столицы Австрии в городе Линс.
В Австрии нет журнала Шарлейбдо. Карикатура никто не рисовал, соответственно, никто никого не провоцировал. Что происходит?
Вы знаете, совершенно верно, там нет такого журнала, и дело совершенно не в этом.
Вообще, вы знаете, я вот думаю, что у меня такое тягостное ощущение от того, что мы здесь говорили и будем говорить об этих событиях.
Потому что мне кажется, что мы воспринимаем события в Австрии, в события во Франции, сквозь призму нашей обиды на Европейский Союз.
Действительно, очень много наломано дров, действительно идет санкционная война, и вот эта вот обида не позволяет нам объективно посмотреть на ситуацию и понять, что же там реально происходит.
Когда я вот сегодня Руслана слушал, когда Руслан говорил о том, что это все чуть ли не устроили австрийские спецслужбы, что вот ИГИЛ это инструмент в руках австрийских спецслужб,
если мы придерживаемся такого подхода, если все молчат, все с этим согласны, о чем мы вообще можем говорить.
Смотрите, рушатся все мифы, все вот которые здесь выстраивались, про кризис мультикультурализма, конкретно этот террорист.
Он родился в Австрии, он там родился, он вырос там, у него были все, никто не скажет, что это беженец с трудной судьбой,
но тем не менее он примкнул к проекту запрещенного в России исламского государства.
Давайте, если здесь серьезные эксперты, тот же Руслан, объясните, почему вот этот главный террористический проект последних лет называется исламское государство,
а не христианское государство, а не индуистское государство, а не буддийское государство.
Почему террористы решили играть именно на поле ислама, спекулировать исламом, а не какими-то другими вещами, почему это возникло?
И сейчас мы предъявляем счета Европы, вместо того, чтобы предъявить счета им, это глобальный проект.
Что же касается Европы? Я хочу сказать, да, Европа будет, к сожалению, пропускать удары, хотел бы оказаться плохим пророком, но похоже к этому все идет.
Еще какие-то драмы, трагедии, но никогда, никогда Европа не станет осажденной крепостью, никогда Европа не опустит железный зановес, никогда Европа не превратится в северную Корею, в Китай.
Европа будет открыта, потому что идея общей европейского дома открытого, неубиваема, и она останется, и поэтому Европа останется привлекательной.
Руслан Рассуш, к вам апеллировали?
Спасибо большое. Я, во-первых, не говорил, что это провокация австрийских спецслужб.
А операция спецслужб?
И не операция спецслужб. То, что произошло сегодня в Вене, никакого отношения к Шарле и Бдоне имеет.
Вот это вот кровавая страшная провокация осуществлена для того, чтобы ударить по складывающемуся союзу Турции и России.
Вена выбрана не случайно, потому что Вена — это символический город для Европы.
Это город, где объединенные силы европейских монарха восстановили турок во время Османского Солтаната.
И растущая Турция и крепнущая союз с Россией очень сильно раздражают западный блок.
Макрон, оскорбленный эрдоганом в Средиземном море, где он проигрывает эрдогану.
Макрон, оскорбленный эрдоганом в Карабахе, где он проигрывает фактически эрдогану.
Первый запустил эту цепочку провокации, спровоцировав дичайший скандал карикатурами Шарле и Бдо.
При этом, если в Карабахе выиграет Турция, то значит проиграет Россия.
Потому что мы понимаем, на чьей стороне выступает Турция.
Но понятно, азербайджан имеет право на восстановление Турции.
Катерина Путин предельно четко обозначил позицию России по Карабаху.
Мы поддерживаем азербайджан в его стремлении восстановить территориальную целостность.
Но положением армян и азербайджан и армян, естественно, Карабаха должно быть полностью защищено.
Если они получат достаточно широкую культурную автономию, какую-то административную автономию, это устроит всех, я так понимаю.
Владимир Путин говорил, что у этого конфликта глубокие корни, у одной и у другой конфликтующих сторон своя правда.
Поэтому приписывать Владимиру Путину поддержку азербайджана не следует, потому что мы здесь сохраняем и продолжаем сохранять нейтралитет.
Что касается этого теракта, нет Шарлейбдо, нет карикатур, вы говорили, что вот она провокация, но здесь ничего никто не нарисовал.
Я еще раз объясню.
Вот мне господин Стро конь задал вопрос, почему мусульмане используются постоянно в этих провокациях.
Мусульманский мир после 200 лет колонизации сегодня лежит поверженной и нет ни одной самостоятельной страны в мусульманском мире.
Турция пытается играть какую-то самостоятельную игру, нет ни одной самостоятельной страны.
Часть каких-то стран, я сейчас про соницкий мир говорю, часть каких-то стран превращена в витрины благополучие, такие как Эмираты, Катор, Кувейт, Саудовская Равия.
Если вы будете дружить в США, то вы получите вот такую святую жизнь.
Другая часть стран, которую пытались противостоять, Сирия, Ирак, Ливия, превращены в руины.
Население, обездоленное, ожесточенное, используется как пушечное мясо вот для этих провокаций.
Это огромнейший резервуар ожесточенных людей, готовых мстить, убивать и идти на смерть.
Вот этих людей пестовать, взращивать, держать где-то на готове,
а потом выпускать в определенный момент на улице европейских городов для спецслужб не стоит абсолютным.
Назовите, пожалуйста, имя, то есть спецслужбы, которая выпустила этих террористов.
Конкретно, если можно.
Это ячейки ЦРУ в странах Западной Европы, которые существуют из советских времен.
Возможно, возможно.
Американцы организовали тирак.
Естественно, я убежден, что за этими провокациями стоит Атлантический блог.
В предыдущий раз вы говорили, что спровоцировали карикатуру и виноват Макрон.
Теперь виновата американца.
Это цепочка провокации.
Мы совершенно не поддергиваем, не продираемся.
Расскажите, как вы это видите.
Спровоцировать новый виток противостояния между Западным блоком и, в первую очередь, сейчас Турцией.
Потому что Турция просто разрывает всяческие условности между турецким государством и Западным блоком.
Турция ведет самостоятельную игру в Средиземном море, наступает на интересы Франции, Греции, Ливии, в разработке энергетических запасов.
Она ведет самостоятельную игру.
Остановить Турцию сегодня, превращающуюся в фарпост мусульманского мира, задача номер один для Атлантического блога.
На секунду. Можно? 16-й год Эрдоган.
Тот самый Эрдоган, который ведет самостоятельную политику.
Еще раз предупреждаю европейцев.
Если Европа продолжит поступать таким образом, ни один европейц ни в одном уголке Европы не сможет спокойно гулять по улицам Европы.
Мы Турция призываем Европу уважать права человека и демократию.
Мы переживаем период, когда ненависть к исламу и мусульманам, неуважение к пророку, особенно среди правителей Европы, распространяется как рак.
Я слышал, что французский журнал, который выпускал отвратительные и безнравственные карикатуры на нашего пророка, теперь нацелился на меня лично новые карикатуры, размещенные на обложке.
Враги исламы и Турции, которые под именем свободы, сеют ненависть и вражду, сами утонут в этом болоте.
Это признаки возврата Европы к эпохе Варваров. Вы убийцы, после всего этого они хотят вновь начать крестовый поход на ислам.
Я не являюсь подписчиком Шарли и Бдок, как я уверен в сотни миллионов людей во всем мире, в нашей стране и в Европе, и в других тоже частях света.
И мне безусловно не нравится карикатура, если они оскорбительны. Но утверждать, что во всем виноваты те, кто рисует, и надо на этом основании считать невинными овечками, судя по всему, тех, кто убивает, это значит, что любой преступник, любой убийца всегда может сказать, да, я убил, но меня спровоцировали.
И на этом основании уйти от ответственности. Это значит, что любой эрдоган, когда он выступает со словами, которыми мы только что услышали, не считает себя ответственным за них отвечать, потому что эту волну, связанную с террористическими актами, ее можно на самом деле разделить между мокроном и эрдоганом.
И я думаю, что доля эрдогана будет гораздо выше виновности за то, что произошло. Можно винить, хотя я, например, не знаю, я не слышал о том, чтобы мокрон являлся издателем Шарлейбдо, но уж во всяком случае точно, он не рисовал эти…
Он открестился от Шарлейбдо, это не государственное, мы не контролируем.
Он это сказал. А то, что президент Турции на весь мир несколько раз призывал, мусульман всего мира, называл людей, которые с ним спорят убийцами, и по-вашему, он не должен нести никакой за это ответственность, ни морально, ни какой-то еще.
Одно минуту. Вы уже свою позицию высказали. Вы высказали по поводу замечатель…
Это их война.
Да, и минуточку, минуточку. Это их война теперь уже затрагивает и наши интересы впрямую, потому что то, что вы сказали про войну в Карабахе, вы приписали президенту Российской Федерации мнение, что можно войной решать такие конфликты.
Если есть какая-то ложь, которая может быть более лживая, чем это, то можно тогда произнесите, потому что президент Путин сказал, даже если этот конфликт уходит глубоко в прошлое, даже если у каждого своя правда нельзя, несмотря на столько лет перемирие, начинать решать его военным путем. Вы этого не слышали, что ли?
И вы сейчас говорите, что мы поддерживаем Азербайджан в войне. Послушайте, одну минуту. Если уж вы такой, уж такая, одну минуту. Одну минуту. Одну минуту.
Одну минуту. Россия вообще может все. Я лично всегда так считал и считаю. То, что она считает нужным. И уж в всяком случае вы право выступать от имени России не имеете.
Почему? Такое же граждане на России. Вы можете говорить от своего имени как и я. Я не выступаю от имени России. Я говорю от имени Затулина Константина Федоровича, депутата Государственной Думы.
Вот я хочу сказать, что в Европе есть конфликт, который длится гораздо дольше, чем конфликт на горном Карабахе. Конфликт Карабахе с момента прекращения огня 26 лет. Вам не кажется странным, что 74-го года Турция оккупирует северный кипр?
И почему-то не возмущается по тому поводу, что до сих пор не достигло урегулирования. Не считает ли она возможным сказать грекам? Ну давайте, начинайте. Вы же устали, наверное, ждать.
Вы мне отказываете в праве говорить от имени России?
Своё мнение. Своё мнение. Ради Бога, да.
Я говорю вам...
Турция для меня чужая страна. Я не являюсь защитником РДГ. Я говорю о конфликте, который сегодня назревает...
Ещё раз говорю.
У всех российских паспорта давайте не будем мериться. Мы лишь исходим из того, что каждый выражает свою точку зрения, по возможности не перебивает друг друга.
Константин Федорович, чего вы так обозлились?
Руслан Эксперт, учёный. Константин Федорович, вы депутат.
Путина, давайте послушаем, что он сказал, чтобы не трактовать и не интерпретировать.
Для нас и Армения, и Азербайджан, равные партнёры.
Чего мы точно не можем забывать, это то, что происходило в судьбе армянского народа армянской нации в период Первой мировой войны.
Трагедия огромная армянского народа.
В то же время мы понимаем, что такая ситуация, при которой значительная часть территории Азербайджана страной утрачена, она не может продолжаться вечно.
На протяжении многих-многих лет мы предлагали самые разные варианты урегулирования этого кризиса для того, чтобы стабилизировать ситуацию на длительную историческую перспективу.
Это была напряжённая работа по сближению в позиции.
В какие-то моменты казалось, что ещё чуть-чуть, ещё немного, ещё один шаг, и мы найдём решение.
К сожалению, этого не произошло, и сегодня мы имеем конфликт в самом худшем его варианте.
Я в очень тесном контакте нахожусь и с президентом Алиевым, и с примером, и с тампашиняном.
В день по несколько раз говорю с ними по телефону.
По несколько раз в день.
Поэтому мы занимаем такую позицию, которая позволила бы нам пользоваться доверием как одной-такой другой стороны и играть существенную роль в качестве посредников урегулирования этого конфликта.
Из Черповича. Давайте всё-таки принесём себе Евросоюз, Анастасия Попова, наш сапкор на прямой связи.
Анастасия, что удалось узнать за сутки, расследовать этот терракт, кто его совершил, сколько было террористов и предлог?
Судя по всему, по последним данным, террорист всё-таки был одиночка, хотя и стрелял он в шести разных местах австрийской столицы.
Но пока сообщников не нашли, хотя обыски до сих пор проводятся.
Что известно о том, кого застрелили. Ему 20 лет он был рождён в Вене, хотя окорни его у него албанский.
Играл в футбол, был очень успешным футболистом Дворовым.
Но тем не менее увлекался радикальными идеями, радикальным исламом и известен тем, что распространял в интернете пропагандистский материал и террористического исламского государства.
В 2019 году он решил отправиться в Сирию, его остановили на границе с Турции, попасть в саму Сирию он не смог.
Но после того, как он вернулся, его приговорили к двум годам тюрьмы в Австрии за террористическую деятельность и выпустили досрочно в декабре прошлого года.
Дальше известно, что он общался, в принципе, с такими же радикальными исламистами, с теми, кто контактировал непосредственно с боевиками в Сирии и год-куда он взял оружие.
Он отправился на машине своего друга вместе с ним в Словакию и там купил автомат, пистолет и мачеты.
Что интересно, в Словакии также закупали оружие и те, кто устроил кровавую бойню в Шарле и Бдо в 2015 году в Париже.
И почему в Словакии дело в том, что там со складов всегда освобождают склады и продают боевое оружие, которое деактивирует и может стрелять только холостым.
Достаточно пару минут или пару часов, чтобы переделать это оружие обратно в боевое.
Стоит оно очень дешево, примерно 250 евро за один автомат.
И, собственно, там закупается ситилийская мафия и британские гангстеры и джихадисты по всей Европе.
Дальше оружие перемещается совершенно свободно, никто это не контролирует.
И вот таким образом этот террорист оказался в Вене, устроил стрельбу, действовал он очень четко.
Видно было, что он абсолютно спокойно, расстреливает с холодным спокойствием, случайных прохожих.
Но мотива его более-менее очевидна, но все же сейчас полиция воздерживается от каких-то комментариев, не показывает его фотографию, поскольку следствие все же все еще идет.
Спасибо большое, Анастасия Попова, напрямую связи с Европейской Союзой, которая одна страна за другой подвергается все новым и новым террористическим атакам.
Давайте мы послушаем, что именно заявил глава Министерства внутренних дел Австрии по поводу того, что этот человек таки прошел существующую программу деродикализации, то есть от всех своих убеждений агрессивных. Он отказался.
Преступник был ранее судим за попытку выехать за пределы страны, чтобы присоединиться к рядам исламского государства, он был справедливо осужден на 22 месяца тюрьмы.
А затем наши органы юстиции его освободили, условно то срочно.
Сейчас после ужасной террористической атаки мы видим, что в нашей системе Бреж, радикально настроенный человек, был выпущен преждевременно.
Факт в том, что террориста удалось обмануть программу юстиции по деродикализации, обмануть людей и добиться преждевременного освобождения.
Вы знаете, такие террористические акты никаким образом оправдать нельзя, какими бы религиозными, социальными или другими лозунгами человек прикрывался, но слава богу, он был очень плохой стрелок.
Судя по результатам и по тому оружию, который он имел, он мог убить гораздо больше.
Будьте хоть чуть-чуть более профессиональны.
Я хочу сказать, знаете о чем?
Результат – это, конечно, я не могу сказать, что такие вещи, когда Чарли Эбдо уже несколько раз провоцирует людей, просто открыто.
Вдруг это во Франции, да, Австрия-то никак не дойдет.
Это, конечно же, всем мусульмане Европы и во всем мусульмане всего мира, конечно же, это видят.
И здесь границ нет.
Но вопрос в том, что этот человек абсолютно не был интегрирован в ту страну, которая, в общем-то, его принимала.
Он родился в Европе, он родился даже в Вене, но он абсолютно там не был гражданином, нормальным.
Он не нес никакой ответственности, он никак не контактировал, судя по всему, с государством.
А общество, вот, если так посмотреть честно, наверное, совершенно не до него было.
Австрийское общество, ко многие европейские общества, это общество сытое, общество монтально ленивое, которое не привыкло и не готово вести уличную войну.
А с другой стороны, туда приезжают люди, мотивированные, обозленные, тем, что та же самая объединенная Европа поддерживала,
когда она заходила в Сирию, когда она заходила в Ливию, когда она заходила в Ирак.
Естественно, и самое интересное, что этот человек был просто так выпущен, что он мог спокойно передвигаться, границ нет.
Пожалуйста, но это провал полицейского контроля, это провал полицейских служб, это не единственный провал.
Эти провалы случаются регулярно. Посмотрите на статистику от Бельгии до Франции до других стран. Почему?
Ну, потому что нет такой проблемы, потому что политики говорят, что проблемы с исламским терроризмом в Европе не должно быть,
потому что это все люди, до них границы открыты, они интегрируются, надо их принимать.
А спецслужбам, я честно говорю, наверное, их придерживают, потому что я не уверен, что австрийские спецслужбы не понимают, насколько это опасно.
Что значит придерживают?
Ну, политики им говорят, вы знаете, не особо помягче, не обостряете, у нас есть мусульманская община, она плохо отреагирует и так далее.
А интеграционных процессов с этой общиной не ведется достаточной мере, она оставлена самой себе.
Молодые парни, они просто, скорее всего, у него не было нормальной работы, у него не было нормальной семьи.
Это не значит, что надо идти убивать?
Я и сказал, что оправдать это невозможно, но это результат той системы, которая сложилась.
Это результат той системы, когда общество, в общем-то, все равно, оно живет очень хорошо, а тех людей, которые они принимают, в общем, не до них.
Это результат...
Это результат...
Вы все про общество, а исламская община, она не виновата? Вы что-то про нее ничего не говорите?
Она существует в Австрии или нет?
Посмотрите, я обвиню обстремовскую общину.
Сейчас мы обезначим. Обратите внимание на закон об исламе.
Тогда давайте говорить не только про эту общину, давайте говорить про тех, кто вербует в Сирию, тех, кто вербует другие страны на войны.
А на что? Местные общины этим занимаются?
Смотрите, вот эти вот пункты, которые на экране...
Так вот, я все-таки скажу, это имеет значение. 15-й год принят в Австрии. Именно в Австрии закон об исламе.
В 17-м году в результате исполнения этого закона были закрыто 7 мечетей, незаконных, подпольных, высланы из страны 40 имамов.
Имамы и другие должностные лица мусульманских общин должны владеть немецким языком.
Обратите внимание, имамы и другие должностные лица обязаны пройти государственную аттестацию.
Мусульманские организации обязаны проповедовать позитивное отношение к конституции, законам и обществу Австрии.
Это к разговору про Шарли и Бдои, французские законы, запрет на финансирование мусульманских организаций из-за рубежа.
То есть это не аналогичное отношение к беженцам, как во Франции и Германии.
Совсем другой разговор. Посмотрите, что сам говорит Курц, канцлер Австрии, последовательно, абсолютно несколько его высказываний за несколько лет.
Мы вместе с австрийской полицией готовы защищать внешние границы.
Ситуация аналогичная той, что была в 2015 году, не должна повториться, а волна нелегальной миграции должна прекратиться.
Я также могу пообещать, что мы сделаем все возможное, чтобы остановить нелегальную миграцию, чтобы в Австрии стало больше порядка и безопасности.
Право на убежище не означает, что вот сейчас я выберу лучшее место в Европе и направлю туда свое прошение об убежище.
Это работает только тогда, когда беженцев не так много, но когда мы говорим о миллионах людей, которые находятся на пути в Европу, тогда это не работает.
Смотрите, здесь же вопрос еще в том, что я понимаю вашу точку зрения, вы потому что пытаетесь, и это действительно такая позиция существует, она есть, разделить религию и террористов.
Террористы не мусульмане, но тем не менее нам постоянно говорят, что это исламский радикализм, исламский терроризм.
Исламский, исламский, исламский звучит это отовсюду, но тот же курс говорит, что мы не противопоставляем христиан и мусульман, но что видит обычный европейц?
Мы с вами привыкли жить в многонациональной стране, мы умеем, да, у нас были пробы ошибки, мы спотыкались, воевали и так далее, но сейчас умеем.
Что видит европейц? Ему показывают, например, исламабат, 2020 год, где прямо сейчас, покажите нам это видео, девочек в школе мусульманской учат отрубать головы. Мы можем показать?
И как им разделить, как им разделить мусульман от террористов Андрей?
На самом деле, тут же какая штука, это не просто она показывает, она показывает эта дама, как она бы отрубила голову конкретно макрону, злокозенному макрону за то, что он там что-то не так сказал.
Меня несколько смущает позиция коллеги, который все время каждый раз говорит о том, что какие-то темные силы провоцируют мусульмане.
Я это слышал много раз, какой-то теракт крупный, провокация. Теракт, не знаю, бислан, опять провокация. Там провокации все, знаете, какие-то страшные силы подлезают и провоцируют.
Нет, давайте мы уйдем от этого немножко подросткового подхода, что какая-то злая тетя мне там двойку поставила, потому что я ей персонально не нравлюсь.
Давайте честно посмотрим в глаза фактом. Да, очень серьезные политические силы используют ислам, как инструмент для вербовки.
Да, усеченные, очень простой, очень примитивный ислам, вот в какого-то такая выжимка, знаете, из огромного богатства, исламской мысли, из многовековой исламской философии, понимаете, из ходисов, из сахих альбухарий, да, из всех ходисов пророка, из всего, понимаете, из суфийского наследия.
Они выделяют там несколько каких-то позиций, это кафера, это не кафера и так далее. Все, да, безусловно, терроризм в этом смысле, если мы так формально подходим, он как бы там.
Дело в том, что...
Во-первых, терроризм, все что угодно, было.
Во-вторых, скажем, ирландский терроризм, совсем недавно, был вовсе не только этническим терроризмом, но в том числе это был католический терроризм против инвеликанцев.
Это не самостоятельно.
Идеологический терроризм мы переживали.
Было всего каких-то 30 лет назад. Но, как правильно сказал коллега, да, исламские государства очень сильно отстают, ну просто своим, так сказать, в социальном развитии от европейских стран.
Это обычный, да, то, о чем писал, значит, Владимир Ильич Ленин, это межклассовый конфликт, это претензии бедных к богатым, это претензии бедных окраин к богатому центру, в том же пореживали, знаете, в Вене, который не решается, который просто подпитывается, да, какими-то определенными кукловодами, вот именно исламскими, именно исламские идеологии, да, безусловно.
Вы, конечно, это план прав, во всем, вы начали опровергать Руслана и сказали ровно то, что он...
Нет, смотрите, отчасти, потому что...
Он заявил.
Смотрите, я же сказал, что это какие-то выжимки, это какая-то история, да, идеологический такой, доширак. Людям скармливают и говорят, знаете, это то самое, вот это самое правильное, нет.
Знаете, ведь мы в России знаем, как бы, мы сталкивались и с терроризмом, но у нас есть Магометнур Богандов.
Знаете, Мусульманин, человек, который читал на МАЗ по 5 раз в день, вот он сказал, наверное, одну из главных фраз, работайте братья, да.
Я смотрю свои архивы, начало 2000-х.
Офицеры Северо-Кавказского Рубопада, Гестанский ОМОН, все они были в Мусульмане, а то же самое читали на МАЗ, держали пост у разук.
Сколько этих людей, половины нет в живых, они погибли, они погибли, почему?
Защищая свою страну от терроризма, который прикрылся исламом, то есть той религией, который на самом деле...
То есть карикатуры такие не виноваты, прекратить рисовать карикатуры, радикально ислам останется.
У нас кто-то рисует карикатуры на пророка в стране, нет, а теракты совершаются, да.
Более того, Россия вообще первая соркнулась.
Ну, то есть первая причина, некоторые, которые не претензии к Макрону.
Конечно, первая причина.
И не они спровоцировали.
А я не знаю, кто об этом говорит.
И Европа, на самом деле, должна признать его фамилия.
Европа уже давно осажденная крепость.
И Европа просто осажденная крепость, которая открыта все ворота.
Там уже на площади кого-то вешают, а здесь кого-то казнят.
Они все еще говорят, мы не осажденные крепость, у нас нет войны.
Против Европы идет терролистическая война, точно такая же, которая велась против России.
Более того, Россия, когда первая оказалась на пути международного терроризма,
когда напали на нашу погранзоставу в Таджикистане,
когда она вела многочасовой бой в 1993 году, по-моему, и что нам тогда говорила Европа?
Что тогда говорили все эти люди, когда мы объясняли, ребята, поймите,
это не про ислам, это про террористов, которые себе придумали некую маску,
инусульманскую, да, но мы занимаемся тем, что мы пытаемся защитить себя.
Нам говорили, нет, вы злодеи, вы очень плохие ребята.
Так вот, понимаете, сегодня я столкнусь с тем же.
И дело нет никакой злорадства, нет никакой обиды, но есть попытка еще раз достучаться
и сказать, друзья, коллеги, теперь-то вы понимаете, что мы пытались сделать.
Теперь вы понимаете, что мы были вашим фронтиром на протяжении очень многих лет.
И те, кто сейчас поехали к вам, они вообще-то раньше к нам ехали на Северный Кавказ.
Вспомните лагерь, Кавказ, куда приезжали боевики, черти откуда?
Вот по поводу секунды, пожалуйста.
На самом деле, против Европы сегодня действительно ведется война.
Война ведется против ценностей просвещения, против наших в том числе ценностей,
это в том числе война против нас.
И мы всегда, и в этой студии, и везде мы говорим, давайте разводить вопросы религии,
вопросы терроризма. Мы их разводили после 11 сентября,
после взрыва вокзала в Мадриде.
Мы их разводили после Шарлеебдо, после Батаклана.
Всегда мы их разводим, да?
Всегда мы слышим, ой, вы знаете, этот человек не мусульманин,
он уволился из Ислама два дня назад, ничего не знаем.
И справедливо отметил Евгений, а что думает простой европейский обыватель?
Вот он смотрит на карту Европы и думает,
а куда бы мне поехать, где я могу быть безопасен?
И он видит в Чехии нет терактов, в Польшине нет терактов, в Янгрене нет терактов.
Почему?
И вот он приходит к людоецкому выводу, что потому, что дам мало мусульман.
В его голове складывается картина.
Ислам – это терроризм.
Где еще нет терроризма исламского?
Например, в Китае.
А что в Китае делается?
А в Китае констлагеря построена для мусульман.
Китая ведет абсолютно людоецкую политику об их отношении.
И к чему мы здесь приходим, да?
Мы понимаем, что от этого избирателя зависит будущая Европа.
За каких политиков будет голосовать избиратель,
который уверен, что ислам – это зло.
За тех, кто будет бороться максимально жестокими и радикальными методами.
И это ужасно.
И вот этого нельзя допустить.
И здесь вопрос…
Хочу добавить.
Карикатуру, значит, всех оскорбляют.
А констлагеря в Китае, того же самого Эрдагана.
И других изламских людей, что-то не сильно оскорбляют.
Да, Эрдаган – один из немногих, кто хоть чуть-чуть но говорит.
Смотрите.
И, соответственно, здесь вопрос мусульманской общини.
Именно в европейской мусульманской общине должен найти
человек, который скажет, да хватит.
Почему вы используете мою религию?
Пророка Мухаммада до благословитого Аллаха приветствует
для своих преступных, людоедских целей.
Почему вы прикрываетесь моей религией?
И вот эти мусульманские лидеры изнутри европы скажут,
мы сами поможем вам Европа положить этому конец.
Никакой макрон, никакой мерки не сможет этого сделать.
Европа не может превратиться, не знаю, в какую-то гиттеровскую крепость
начать строить констлагеря по китайскому образцу.
Она этого не умеет.
Смотрите.
А чем отличается мусульманская община, например,
герой России, заместитель министра обороны России,
Евкурова и мусульманская община,
из которой, как вы говорите, выходят вот эти люди?
Россия это в том числе родина для многих мусульманов.
В составе России есть республики,
где мусульман, большинство они. Это наши.
Вы же не про страну говорите.
Вы говорите, что протечение некие.
Я говорю, что эти течения в Европе по какой-то причине
являются почвой для радикализации.
И это в том числе задача замечательных, укорененных
законам послушных, благочестивых мусульман,
которые давно интегрировались,
которые демонстрируют, что нет никакого краха
политики мультикультроизма.
Есть же цивилизованные.
Очень много мусульманов в Европе живут,
платят науги, счастливо там существуют.
И они должны сказать,
террористам, хватит прикрываться нашей религии.
Мы часть мира, мы часть добра.
Нам с вами не по пути.
Очень романтичный взгляд на терроризм.
Они не раз говорили, сказали и в этот раз говорили
по сути Ракто во Франции.
Не сильно помогает.
Мы скоро вернемся.
60 минут.
Невероятные абсолютно кадры из Бангладеш.
Там продолжаются уже, которые сутки подряд
митинги против Европейского Союза.
Изначально они начинались как митинги
против Макрона.
Сам Макрон уже давным-давно извинился.
Сказал, что не имеет отношения ни к Шарлейбдо,
ни к Карикатурам.
Фактически сдал назад.
Он наступил.
Но никого это уже не устраивает.
Слушай.
Я не специалист в теологии, но я не сделал выводов,
что ислам оправдывает или поддерживает использование
насилия в какой-либо форме.
Я понимаю, что Карикатуры могут шокировать,
но я никогда не допущу, чтобы так можно было
оправдать насилия.
Я всегда буду защищать свободу слова в своей стране,
свободу мысли и свободу изображения.
Это не означает, что я лично поддерживаю,
что эти люди говорят, думают или рисуют.
Наши свободы, наши права,
я считаю своим призванием защищать их.
Я видел в социальных сетях в арабских СМИ
неправильные переводы моих слов.
Это ложь.
Они преподносили это, как если бы я защищал Карикатуры,
на которых высмеивают пророка.
Я никогда такого не говорил.
Эти Карикатуры затрагивают все религии.
Все.
Нет рисунков, направленных намеренно
против какой-то определенной религии.
И во-вторых, я сказал, что защищаю право
рисовать эти Карикатуры,
потому что в этом состоит моя роль.
Я лично считаю, что нам нужно в обществе
взаимное уважение между людьми,
и моя роль как президента не состоит в том,
чтобы ограничивать это, из-за того,
что кто-то чем-то шокирован.
Почему-то очень многие СМИ написали,
что здесь Макрона оправдывается.
По-моему, он четко излагает свою позицию.
Нет таких рисунков, за которые можно убивать.
Он это пытается донести.
Позицию Макрона понять можно.
Он отстаивает основы государственности
в своей стране.
То, что он пытается найти понимание
с мусульманским миром, тоже похвально.
Но вот я хотел бы вернуться
к тому перечню требований
к имамам австрийских мечетий,
которые были вот здесь вот изложены.
Это то, что должна была
Европа сделать еще 50 лет назад,
когда первые мусульмане приезжали
после Второй мировой войны.
Это то, что сделала Россия.
Здесь невозможно проповедовать в Москве
в языке, допустим, в мечете.
Здесь Ислам
абсолютно вписан
в историю российской государственности.
И он говорит
об основах
российского общества,
на чем жизнь ждется
мир у нас между
православными, мусульманами,
иудеями и так далее. Возьмите Дербент, пожалуйста.
Первая иудейская община
в нашей стране, где появилась Дербент?
Древнейшая христианская община, где появилась?
Дербент. Это
Кавказский Иерусалим.
И в том или ином виде
образцы модели мирного существования,
пожалуйста, возьмите Татарстан,
возьмите Крым, возьмите
большой мегаполис.
Но почему Европа
эти требования не предъявило
к своим и мамам еще 50 лет назад?
Они же должны были понимать,
что они экспортируют
не только
рабочую силу, они импортируют
идеологические установки
в их головах. Если
первая поколения мигрантов еще не
заикалась ни о чем, потому что
она должна была выживать, кормить своих детей,
уже дети, поднявшиеся на их плечах,
на их плечах поднялись дети,
уже начали предъявлять претензии,
уже начали в этих же мечетях
пропитываться идеями. А эти идеи
каковы, они импортированы из средних веков.
У нас в России развивается
богословская школа, которая осмысливается
положением мусульман в современной России,
а там вот этим
вот этим людям
дают
эфир, дают
на всех мировых каналах, пожалуйста, рекламируйте.
Да, удивительная вещь сейчас абсолютно рассказываете.
Вы помните такую девушку, она вообще в принципе
изначально родилась в православной
стране и исповедовала
христианству Варвара Караулова.
Да, конечно. И верная и грамотная
политика российского государства не
спасла ее от тех ошибок, которые она допустила.
Потому что идеологические
проникновения всяких
вытаскивали ее из турнира. Невозможно
остановить силовыми методами.
Я сам видел после взрыва
Брюссельского аэропорта, как туда нагнали
военную технику и военных с автоматами,
которые на перевес стояли по всему Брюсселю.
Понимаете все равно, что есть танка стрелять
по воробьям. Невозможно
военными и силовыми методами остановить королевские
аэропорты. А что сделать? Там взорвали людей.
Потому что работать нужно над
консолидацией общества. Они так
реагировали на теракт, как иначе им было реагировать.
Я был в этом аэропорту тоже сразу после взрыва.
Сейчас по всем программам опять-таки крутят именно
вот этих убийц.
Почему не дают слово
европейским богословам, которые разработали
абсолютные? Потому что сегодня произошел теракт.
Убили 6 человек.
Вы предлагаете не показывать, отвернуться?
Где ответ
европейского, мусульманского сообщества?
Тём, так где он? Где?
Он есть. Дайте
эфир на европейских каналах
которые будут призывать
на немецком языке.
На французском языке.
На английском языке.
Бангладеш, самая невежственная страна в мире.
Утопающие в грязи.
Что вы нам Бангладеш покажете?
В Бангладеш?
Абсолютно манипулируемая масса.
Покрона растаптывают только там?
В этой стране? Нет.
У меня есть предложение.
Почему бы просвещенному
мусульманскому лидеру?
Может быть не и маму, а президенту Ирдогану.
Мусульманский лидер.
Он так себя позиционирует.
Не выступит сейчас
с осуждением той волны
ненависти, которая возникла,
после его слов, в том числе
в этих самых мусульманских странах.
Который он
подтолкнул к этому.
Почему он об этом ничего не сказал?
Почему-то он не поступает.
Что ж тогда к Европе?
А у нас сейчас
вы все время говорите за двоих.
Давайте сказать одному.
Вы же я ж вас не перебивал.
Я хотел сказать, что, конечно,
вы правы, надо дать слово
тем мусульманским.
Я вам ничего не приписываю.
То, что вы сказали,
первая часть, опять
вы продолжаете.
Умейте потерпеть.
Я же слушал вас.
Я слушал то, что вы сказали,
вначале я на это реагировал.
Вы можете вырезать эту пленку,
и вы все время
клоните к тому, что
вы сами виноваты.
Виноваты опять продолжают.
Вы сами виноваты.
Вы еще раз
в европейской стране.
Давайте договорить.
Но так было бы справедливо,
если бы все говорили по очереди
и выражали свою точку зрения.
Еще раз хочу сказать.
Можно находить много недостатков
европейской политики.
Я рад слышать, что у нас так все хорошо.
Я, например, далеко не так спокоен,
как вы в отношении всеобщего мира
у нас, в том числе всякого иного
внутри. У нас случается
не только Варвара-Карауловой.
Поэтому вашими устами дамет бы пить.
Лучше нам в этом отношении
быть побдительнее на самом деле.
И это нас тоже должно научить кое-чему.
К сожалению, так
происходит, что ислам
уязвимо оказался как религия
для радикализма. Это факт.
Он оказался на протяжении
многих лет современных.
Это надо признать.
Колонизация не означает,
что если тогда были колонизаторы,
вы должны отомстить людям,
которые вообще никакого отношения
к колонизаторам не имеют.
Он в Соединенных Штатах свергают
памятники на том основании
Колумбу, что он открыл Америку.
Потому что он должен быть колонизатором.
Они какое имеют отношение к колонизаторам?
Какое они имеют отношение к колонизаторам?
Женщина, которая пришла
в католический храм в Ницце.
Она какое имеют отношение
к действиям и поступкам?
Пусть даже вам кажется,
язычников из Шарлейбдо.
Такое отношение, что они граждане
тех стран, которые не решили
внутренние проблемы.
Они при чем, граждане?
Если убивают
террористы из других стран,
они не решили свои проблемы.
Обратитесь, например,
Англадеш, скажите, что же вы делаете?
Что же вы на самом деле
радикализуете Ислам?
Зачем вы в Европе?
Запрещено Исламом.
Мы осуждаем эти действия.
Соболезнуем всем невинноубийным.
Но эти проблемы
нужно решать внутри Европы.
Но все равно, но...
Эти проблемы нужно решать внутри Европы.
Женщина в Ницце вообще была из Бразилии.
Она вообще...
Почему вы сами проблем нет
в том числе?
Господа, прошу.
К сожалению, да.
Проблема радикализации
Ислам в этом смысле очень уязвим.
Это факт.
Зачастую, зачастую, это проектовано
социальными причинами.
Но не только им.
Смотрите, понимаете,
ведь у нас, допустим,
скажем,
Бостенька Рцыговина
тоже не самая богатая республика
но, тем не менее, там есть какие-то...
Да, там тоже есть
радикальные мусульмане, да, тоже есть
кто повоевал в Сирии. Но в общем и в целом
Исламской умы Бостеньки Рцыговины
это
образованные и разумные люди.
То есть там есть другой как бы
культурный базис, культурный фундамент.
Когда людей этого базиса и фундамента
лишают, ну, возникает то, что возникает.
Что касается...
Знаете, ведь...
Для меня очень яркий пример.
Какие-то люди
непонятные, называющие себя
мусульманами, собрались
отрастили борды и решили там строить
какую-то свой адский холлифат
с непонятными представлениями
о жизни, обо всем.
И пошли учить мусульман
дагестанских, да?
До зубов вооруженные. Пошли, значит, их учить жизни.
Вот обычные мужики,
постухие механизаторы, водители,
обычные люди взяли берданки, пока там
в Москве на тот момент власть еще думала,
они пошли, начали защищать свою родину.
И вот это, на самом деле,
как сейчас говорят, столкновение
цивилизации и варварства. Это было столкновение
некоего варварства,
прикрывающегося религии.
И на самом деле
подлинно того, что, в общем, люди
считают своей религией, на чем
выросла вообще вся цивилизация
в практическом Северном Кавказе.
Это первое. А потом, честно говоря,
мусульмане часто говорят,
слушайте, мусульмане точно такие же,
зачастую коренные жители Европы,
и они только про баснинцев и албанцев,
но потом простите, исламские холефаты
в Испании, далеконкисты, они же существовали.
И даже географически
все эти названия типа...
Больше мусульманская община крупная.
К сожалению, было целое поколение
европейских политиков,
которые решили в свое время
решать свои демографические
проблемы по дешевке.
Они открыли границы,
думая, что раз люди приедут,
будут работать,
больше ничего делать не надо.
Они полностью абстрагировались
от того, что цивилизационные конфликты,
конфликты этнические,
они не решаются по дешевке.
Именно нужно заниматься.
Если вы их отпускаете,
то вот получается так.
Кстати, Курц, который выступал,
он-то как раз понимает это.
Он-то как раз пришел к власти
под лозунгом закрытия границ,
потому что нельзя было
больше терпеть потока,
который не контролируем.
Скажите, так надо закрыть границы или нет?
Я бы закрыл.
Но они не решаются, потому что это идет
против их идеологии.
Они, я уверен, сделали ошибку,
но в этом случае вам придется сказать,
а что же тогда можно сказать
о тех людях, которые приехали
в другую страну, где они
рассчитывали и получили большее
благосостояние, где они избавились
от счеты или безработицы.
Прекрасно. Они приехали туда
легально. Они приехали
туда легально.
Они приехали по-разному.
Многие легально, а многие нелегально.
Не пора ли им обратиться
на самих себя автобусах?
А что делает сейчас Макрон?
Он зарабатывает очки перед своими правами,
потому что он теряет базу.
Этот конфликт с Ардаганом
выгоден тому и другому.
Они прекрасно это понимают.
Они зарабатывают какие-то очки
для этого людей.
Так давайте же, судим, люди страдают
от этого, от их конфликта, их очков.
Послушайте.
Один зарабатывает очки тем,
что защищает свободу слова,
как он ее понимает.
А другой зарабатывает очки тем,
что науськивает толпу
и в результате радикалисты
начинают убивать людей.
Разница есть в их вине, нет?
Так надо сказать, кто ответственный за это.
Политики?
Политики.
И там и там.
Я хочу сказать такую вещь.
При всех вопросах справедливых,
которые вы задаете европейским политикам,
давайте назовем вещи своими именами
и скажем, что все-таки война
Европи объявлена
не только террористами,
но и, к сожалению,
лидерами государств
исламского мира.
Это не только Ардаган.
Мы здесь видели кадры Бангладеш.
Неужели вы думаете,
что это было бы возможно,
если бы там власти
не заигрывали с исламистами?
Поверьте мне,
ровно так власти Бангладеш
поступает.
Соседний Пакистан,
из недр, которого вышла Бангладеш,
не было, наверное, такой страны,
которая бы так не возмущалась
по поводу кроме Турции,
по поводу действий Макрона
и вот мы здесь видели кадры,
как отрубают голову
и освобождать.
Но я помню карикатуры
из Шарлиебдо,
когда упал после тиракта
наш самолет в Египте,
и Шарлиебдо на следующий день вышло
с этой карикатурой.
Это грязь.
Это действительно грязь,
но тем не менее за грязь
не положено
отрезать голову.
Что касается Макрона
и заигрывание
в Бангладеш с радикальными
мусульманами, давайте исходить
из того, что сам Макрон
пришел к власти на волне
своего знаменитого заявления.
Нет французской культуры.
Есть культура Франции.
Именно Макрон
заигрывал изначально
с радикальными
мусульманами,
с жиходистами и, по сути, с террористами.
Это просто вернулось, это ужасно,
но это факт.
Скоро вернемся.
Самый важный день за последние 4 года
в США американцы выбирают,
кто будет иметь править один белый, пожилой мужчина
или другой.
По данным вопросу в Трамп подошел
с преимуществом в 6,80%
по всей стране всего лишь
2,7 средним
по колевлющимся штатам,
вернее, Байден.
Но, тем не менее, Трамп
свой успех решил отметить
новым роликом станции.
Отпраздновали, да.
Красавчик.
По всей Америке владельцы магазинов
при этом Трамп танцует,
а они закалачивают окна,
потому что вне зависимости
от того, кто победит,
начнутся без порядки,
которые по старой доброй американской традиции
могут закончиться грабежами.
Лутинга, называется.
Верно.
Именно поэтому по всем штатам
введено национальное гвардие
по улицам Америки
рассекают армейские хаммеры
с пулеметами на крыше
за избирательными участками
присматривал солдаты
в полном боевом обмундировании
Валентин Богданов.
На прямой связи.
Валентин.
Поведителя.
Куда катится?
Добрый день, коллеги.
Добрый день, коллеги.
Ольга Евгений.
Этому сегодня вечером,
я надеюсь, поймем,
хотя, как известно, есть и предположение,
что почет продолжаться будет долго.
Сейчас мы находимся в городе Уилмингтон.
Это город, где живет Джо Байден.
И именно здесь, сейчас, посмотрите,
сооружают сцену,
на которую он сегодня вечером должен подняться.
Именно сюда он поднимался
Камалы Харис, когда их официально
называли кандидатами
и утверждали в качестве кандидатов
в президента и вице-президента
о демократической партии.
Но самое интересное происходит сейчас
за сценой.
Нам удалось снять действительно эксклюзивные кадры.
Вот там сейчас несколько сотрудников
Байденовского штаба
продолжают устанавливать фейерверки.
То есть, видимо, демократы не сомневаются
в том, что Байден победит.
Ну, а сегодняшний день
от демократов начал
с того, что посетил памятные
для себя места, сначала вместе
с супругой джил. Они отправились
на кладбище,
исходили в церковь, на кладбище,
чтобы почтить память их старшего сына
Бо Байдена, в отличие от Хантера
Байдена. Бо был
человеком приличным, он работал
генеральным прокурором штата Делавер.
Но там подстерегли все-таки
Байдена и его супругу Трамповские сторонники.
Ну, а сейчас вот в эти минуты
Байден находится в своем родном
городе Скрентон, ключевой для этой
гонки Пенсильване. Там,
как мы знаем, в США можно
агитировать и в день голосования.
И многие предполагают, что именно от того,
как проголосуют Пенсильване,
будет зависеть итоговый спект. Что
касается Дональда Трампа, то до глубокой ночи
вчера американский президент выступал
совершенно беспрецедентный для
себя, ну и вообще, наверное, для
Миромой в политике взял Трамп,
Трамп 5 митингов он вчера провел
и уже вернулся за полночи далеко
в Вашингтон, но сегодня с утра
уже успел дать телефон на интервью
телеканалу Fox News, в котором
в частности сказал о том, что он не просто
рассчитывает на победу, а рассчитывает
на победу разгромную, с разгромным счетом
не 270 необходимых голосов
выборщиков собирается набрать
Дональд Трамп, а аж 306.
Ну, а что 306?
Ну, что касается
ну, что касается вообще
самого голосования, то по традиции
в Нюгемшире, там есть маленький
поселок, где голосуют
в полночи, там голоса
распределились в пользу Байдена, но
это ничего не значит, на самом деле, дело в том,
что в прошлый раз, четыре года назад
там же проголосовали
Заклинтон, а президентом стал Трамп
ну и по всей стране, да, огромный явка
огромные очереди
порядка
порядка 100
миллионов американцев уже проголосовали,
голосование продолжается, везде очереди
американская явка
Спасибо, Валентин, без сонной ночи нам предстоят
у Трампа нет шансов
как и четыре года назад
ну, наверное, начнем
с того, что то, о чем вы говорили
это очень показательно
то, что вводятся войска
то, что американские вооруженные силы
спецслужбы готовятся
разгонять массовые демонстрации
даже не демонстрация, а погромы
правильно сказали, мародеров
ну и так далее, так далее, то, что
там, по-моему, порядка трех единиц оружия
за последние месяцы
это очень показательное, и это показывает
конечно, кризис американской и политической системы
не говоря уже о избирательной
разваливается вот что касается избирательной
я недавно посмотрел
есть такой известный heritage foundation
такой фонд наследения
они провели интересное исследование
а именно
вот вообще в России почему-то
не только про западные политики
или там журналисты, еще кто-то, а почему-то в среднем
как бы считается, что в Америке
нет нарушений фальсификации
это абсолютный миф
вот исследования этого фонда
дают базу данных
карта нарушений
в 1298 случаев начинают
с того, что это конечно не исчерпывается
полный перечень все возможных нарушений
вот и конечно
все эти способы фальсификации
они будут применяться сейчас
люди это понимают
и стой, и с другой стороны
а подождите, фальсифицируют
и те и другие
в разных штатах в зависимости
в карусели будут
не только в карусели
я же приводил прошлый раз пример
о том, что избиратель
собаку, извините, зарегистрировал
в качестве избирателя
ну кого проголосовала собака?
совершенно, и белюдень получил
а если уж можно собаку зарегистрировать
избирателем и получите, белюдень по этому поводу
понятно, что это могут делать в огромном
количестве
отпечаток лапы проверят
теперь еще один момент
все собаки Америки за кого?
почему здесь, почему происходит это все?
почему все это происходит?
очень просто, ответ здесь очень простой
вот эта двухпартийная система
она конечно и сжила себя
по одной простой причине
есть две партии власти, используются дичайший
административный ресурс
а партий там много в Америке
они убирают
все остальные партии
чтобы никто не ругался
и ни один кандидат не имеет возможности
от другой партии выиграть
или хотя бы, собственно говоря, более или менее
набрать какой-то процент
исключение там, рост
мне кажется, что Америка себя живет
это одна ухпартийная система
когда изживет себя в Wall Street
когда они перестанут быть самым могущественными и богатыми
они не перестали ими быть
да, есть кризис, но они
не перестали быть самыми богатыми
но уже не самые
уже не самые богатые
у нас весь спорт
первая экономика мира это уже Китай
поэтому не будем здесь путать
а второе, что касается Wall Street
всегда богатые люди найдут
возможность и четырех-партийную
и семи-партийную, все равно будут
там миллионна партийная
посмотрите на их билетень, там кого угодно можно
вписать, пожалуйста
ну смотрите, по поводу нарушения
недавняя статистика показывает
что примерно 20 миллионов
избирателей зарегистрированы
неправильно, с ошибками
либо дважды
либо еще как-то
примерно миллион умерших
тоже зарегистрированы как избиратель
когда начинается голосование по почте
есть какой-то маленький административный ресурсик
на всем этом можно играть
ну естественно, обе партии
будут играть как могут
но я бы хотел сказать не об этом
вот они там для Joe Biden
построят, и он собирается
там сегодня вечером выступать
по американскому времени
я не уверен
что будут результаты
которые могут дать ему возможность
они будут выступать все равно
он будет все равно выступать
все равно, и наверное фейерверг будет
все равно будет говорить
я поведил их, надо как-то в общем их
надо подогревать, ну прекрасно
но я не об этом
смотрите, кто бы не сел в это
кресло
он окажется не в президентском кресле
он окажется в седле Мустанга
а может и без седла на Мустанге
и этот Мустанг
ведет себя все хуже и хуже
начиная вот с Клинтонских времен
Билла Клинтона еще
потом был буш, которого вынесли
который надоел
Абама пришел на этой волне
против буша
два срока только отсидел
но этот вот
этот Мустанг он все больше и больше
и больше скачет
тот, кто сядет на Мустанга
долго не просидит
потому что тот
та волна, которая поднята
и даже если Джо Байден придет
его левые потребуют
чтобы он выполнял все эти обещания
он не будет их выполнять
его черные, которые вышли на улицы
будут требовать для себя куска
и это будет продолжаться
и может он просидит еще меньше
на промежуточных выборах
его партия тогда потеряет
вот этот вот процесс
он будет еще долго продолжаться
я думаю то, что нас должно беспокоить
или волновать
серьезно
это не столько, кто из них победит
Трамп или Байден
сколько какой эффект оказывают выборы в Америке
любые выборы в Америке
и вот эти
и эти выборы
особенно оказывают на весь остальной
мир
вот несколько лет назад
один европейский журналист
по-моему он был из Германии
написал такую полушутливую
полусерьезную статью
это было за несколько лет до того
как начало разворачиваться этого канала
по поводу российского мешательства
русской руки под кроватью
и так далее
он написал, что президента Соединенных Штатов
должен выбирать весь мир
потому что весь мир
даже кто станет президентом Соединенных Штатов
это ненормальное состояние мира
на самом деле
вот Соединенные Штаты
заняли такое место в этом мире
заслужено или не заслужено
это другой вопрос, который к сожалению
влияет на очень много
на то, что мы не хотели бы, чтобы они влияли
а оно влияет потому что
поэтому нам пришлось вмешаться
поэтому мы вынуждены на программе 60 минут
вместо того, чтобы обсуждать цены
на мясо в супермаркете
и константин Федорович
не нужно недооценивать американскую систему
вот этот процесс называется сменой власти
он вполне естественен
мустанг это
ничего плохого в этом нет, говорят
смена власти, говорят, ничего плохого в этом нет
бюллетень можно получить правды на кого угодно
но потом будут проверять эти списки
и бюллетень вашей собаки исключат
так вот, проблему
почитать писку
но байден то уже президент
да, собаки выбрали, байден уже президент
интересно, что сейчас выбор между двумя
вариантами прошлого
прошлая 50-х и прошлая
это Трамп, и прошлая 90-х
Америка пока со своим будущими не определилась
это проблема
печальный финал собаки выбрут президента
Игорь Кожевин, в студии Вести
Игорь, здравствуйте, на российских дорогах
начинают устанавливать камеру видеофиксации
с искусственным интеллектом
это еще зачем?
коллеги, нейросеть уже научилась
определять пристегнут ли водитель
а вот за кем будет последнее слово
и можно ли будет обжаловать штраф
расскажем в вестиах, мы начинаем
Робота везде, Игорь Кожевин
и Вести, а мы сейчас
с вами прочим
Расходим за ненадолго, спасибо, друзья
До свидания, пока
