Программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, почти шесть тысяч.
Двести человек заразились коронавирусом, заменувшие сутки, почти половина из них в Москве.
Общие число инфицированных все ближе подбирается к отнятке в сто тысяч человек, на данный момент это уже восемьдесят семь тысяч.
И поэтому показателю сегодня Россия обогнала Китай, где четыре месяца назад и произошла та самая вспышка заболевания.
Пресс-секретарь президента Писков сегодня заявил, что на коронавирусное плотом и должны выйти через две недели,
уже потом, в первые месяцы лета, цитируя Песково, должно стать чуточку легче. С ним
согласны ученые по их данным в России. Эпидемия окончательно завершится 20 июля,
но до середины лета еще далеко. Гораздо ближе майские праздники, и в их преддверии некоторые
безответственные граждане расчекляют мангалы, бегут в магазин за мясом, не стоит. Предупреждает
главарус Патребнадзора, Попова иначе в стране произойдет настоящий взрыв заболеваемости,
как в США, как в Испании, как в Италии.
Премьер Италии объявил в это самое время о выходе из карантина.
Уже 4 мая постепенно, медленно, потихоньку, но тем не менее.
И только там решили ослабить ограничение.
Чехия первой из стран Европейского Союза сегодня открывает границы
на выезд во всех остальных странах.
Это запрещено в Швейцарии и Австрии.
Открываются парикмахерские.
В Литве будут работать уличные кафе и косметические салоны.
А в Испании уже разрешили детям младше 14 лет гулять.
Но разумеется, все это с условием соблюдения
жесточайших мер безопасности и кажется, что как раньше,
наверное, уже не будет вообще никогда.
Сегодня количество ковет инфицированных людей
на планете перевалило за 3 миллиона человек.
Смотрим.
«Все это потребует много денег, дисциплины и
терпения, эксперты говорят.
Если все сделать должным образом, мы сможем безопасно
снова открыть всю экономику. Если не использовать, все
эти протоколы это может вызвать гигантскую новую
волну, которая отбросит назад экономику, надежду,
доверие и все остальное. И мы все заплатим за это
гораздо большую ценность.
США готовится к постепенной отмени карантина. В стране
все еще пугающая статистика по корону вирусу 26,5 тысяч
заболевших и более тысячи погибших заменувшие сутки.
Тем не менее, губернатор штата Нью-Йорка, Эндрю Хоома,
уже представил свой план снятия ограничительных
мер. Постепенного и с оглядкой на результаты
тестирование. Причем будут учитываться теста не только на наличие вируса, но и на
антитела. В США официально зарегистрировано уже семь таких систем, но ни одна из них
не даёт стопроцентной точности. Тестирование это то, на чём мы сейчас навязчиво и держим
и сосредоточены. Оба диагностических исследований, положительные или отрицательные тесты на
коронавирус и тест на антитела. В среднем мы проводим около 20 тысяч тестирований в день.
В Нью-Йорке для проведения таких тестов открывают новые лаборатории. Одну из них
лично посетил мэр города Билдеблазию. В первую очередь будут проверять медицинских
работников, от которых непосредственно зависит, как быстро страна сможет вернуться к жизни,
хотя бы немного приближённой к нормальной. В Китае за день выявили всего три новых
случаев заражения. Карантин уже отменён, но такое посещение школ ещё несколько месяцев
назад вряд ли можно было считать нормой. Стандартные меры безопасности никто отменять не торопится.
Первое послабление карантина вступит в силу с 4 мая в Италии.
Количество новых заражений.
За дня в день снижается, это дает надежду на выход из эпидемии.
В некотором смысле.
Хорошее новости приходят из севера страны.
В городе Артезии провели массовое тестирование на антитела коронавируса.
Их нашли у половины горожан.
Результаты, если они, конечно, будут признаны верными,
означают, что если уже у половины населения положительный тест на антитела,
у нас появляется так называемый эстадный имейтед.
Конечно, мы рекомендуем всем протестированным людям
и дальше соблюдать меры безопасности.
В Италии и США на основе этих данных хотят выдавать
людям, у которых выявлены антитела коронавирусы,
так называемые имумные паспорта.
Самая идея изначально возникла в Германии.
Немецкие ученые предположили, что если человек уже переболел и вылечился,
он не заразится повторно и не заразит окружающих.
Проверить на антитела максимальное количество граждан
в Аргентине, в Буэнос-Айресе тест, можно сдать прямо на центральный железнодорожный станция.
Мы пытаемся узнать болезнь, которую еще не удалось изучить до конца никому в мире.
До сих пор нет страны, которая смогла бы определить распространенность естественного иммунитета населения.
У теории естественного или стадного иммунитета есть одно «но».
В том же Китае врачи фиксировали повторные случаи заражения тех, кто уже переболел коронавирусом.
А в Италии антитела обнаруживали далеко не у всех заболевшим.
Именно поэтому идею создания иммунных паспортов
раскритиковали во всемирной организации здравоохранения.
Некоторые правительства высказали предположение,
что обнаружение антител к вирусу, вызывающему ковид-19,
может послужить основой для иммунного паспорта
или сертификата отсутствия рисков,
который позволил бы людям путешествовать или вернуться к работе,
если они защищены от повторного заражения.
В настоящее время нет доказательств того,
которые переболели ковид-19 и имеют антитела, защищенные
от повторного заражения.
Давайте начнем с осроченных новостей.
Во-первых, только что глава распотребнадзора Попова
заявила, что после 12 мая можно постепенно выходить
из карантинных мер, с одним лишь условием, если на
майские праздники наше народное население не скатится
в чересчуру веселительное мероприятие в рамках каких-то
загородных поездок.
Второе мы знаем, что правительство уже поручили подготовить план постепенного же выхода для предприятий из режима самоизоляции и карантина, но очевидно, что все нужно сделать правильно.
Вот как здесь не допустить ошибки, профессор Костянов, к вам обращаюсь, имею в виду, что мы по-прежнему про COVID-19 знаем очень и очень не все.
Дело в том, что это правильное решение, я считаю, с моей стороны мое мнение,
потому что даже без них я хотел бы сказать такое мнение, почему, потому что все-таки,
если учитывать все отмеры, которые мы создали для защиты населения, дальше условий для оказаний
помощи, которые будут болеть, то можно сказать на сегодняшний, что лдаль, я согласен только поэтапным.
Что и значает поэтапно. Первый этап после 9 мая. Почему 9 мая до 9 мая? Потому что будет этапе оскучен, гулянии и так далее.
Это, естественно, у людей. После 9 мая, значит, как я вижу, могут выходить на работу трудоспособного возраста, то есть не пенсионера.
Дальше соблюдение тех мер. Дальше могут дети учиться о школе, потому что дети, да, являются источником, заразы, но в то же время эти дети уже легче болеют.
вот дальше что касательно люди старшего поколения старшееся пять лет они пусть
пока строгий карантин еще где-то на месяц потому что здесь посмотрим как будет развиваться
эпидемия дальше второе те которые имеют отклонение состояния здоровья тоже пока должны стоять
но дело в том что те которые имеют отношение состояния здоровья потому что может быть не
пенсионеры. Конечно, здесь государство надо решить, как им это платить, это больничная.
И конечно, строгий режим для контактных, которые были в контакте с больными. Вот это должны
сохраняться. Что здесь еще хотел, что да, остается новой по профилактике. Именно думать, что делать
с врачами, не только личное, то, что средства защиты
надо думать, потому что в России есть потенциал,
только надо собираться и думать, как грамотно организовать.
Что касается паспорта, тоже я не согласен, почему
паспорта по иммунной, потому что давно известно, еще
показано, что может быть, что даже у человека не
быть антитела, но зато остается клетчий мунтет.
Таки стемно сегодняшний нет, нету.
Это новое направление, которое определяет иммунитет,
вирусных инфекций, вирусная вакцина, вирусная инфекция. Это не изучено.
То есть нас в аммунных паспортах смущает даже не сегрегация народа-населя?
Правильно, потому что...
А нас скорее смущает тот факт, что человек может повторно заразиться, и в этом нет никакой гарантии.
Да, может, да, может, нет, потому что те, которые имеют нормальную муну с тему, он повторно не будет.
Другое дело, здесь разговоры, те, которые переболели, да, какие формы.
Если была тяжелая форма, так и должно, иммунитет не должен быть, потому что там совсем другие механизмы формирования иммунитета.
Там дается моноклонан тела, который подавляет вот это механизм формирования.
Дает антивирусный препарат человек в выходе из того состояния, плюс еще плазма.
Плазма сама пожирает, и вирус, антитела, собственно, она тоже уничтожает.
Поэтому здесь не идет разговор, что у них будет иммунитет.
Да, и не сохраняется группа риска.
Надо иметь в виду, что у осени, когда будет вторая, второй сезон.
сезон, потому что я не скажу волны, это есть как, ну сезон, когда часто возникает
плюс коронавирус, надо иметь в виду такое когорто. Вот пока мое мнение, насчет
паспортов и насчет выхода из карантина по этапу, на определенный когорт населения
и защиты врача. Константин Цетчин. По поводу иммунных паспортов. Как выходить из
карантина мы собираемся? Как мы планируем сочетать экономические требования
и требования медиков?
Ну, во-первых, вряд ли кто-нибудь будет возражать против разумной осторожности
при выходе из карантинных или ограничительных мер.
С другой стороны, с самого начала всех обсуждений,
которые у нас здесь проходили в разные периоды,
я говорил и хочу повторить,
что возможность пребывать в состоянии жесткого карантина,
она ограничена для нашей страны не только в связи
разными показателями, связанными с тестированием, числом инфицированных,
но и объективно, по самим основаниям нашей жизни, экономики и всего остального.
То есть у нас есть какой-то период, мы его частично уже прошли,
в течение которого мы методом карантина стараемся предотвратить распространение болезни,
но растянуть этот период как резину до невозможности, что требует многие,
говорят о том, что целый год мы будем жить или мы будем жить все лето будем в этой ситуации и надо все
ужесточать и ужесточать это совершенно невозможно потому что в этом случае жертв от борьбы с коронавирусом
будет больше чем от самого коронавируса поэтому в том что касается выхода то он уже осуществляется
применить на к тому списку предприятий и отраслей которые могут продолжать функционирование список
это безусловно конфликтный, безусловно неполный, но я хотя бы могу сказать, что вот в некоторых
регионах вот такой простой вопрос запрещено работать в магазином оптики, потому что они не
вошли в список тех, кто имеет право работать. А куда эти людям с проблемами зрения, которым
нужны новые очки? В Москве они работают, а скажем, у нас в Краснодарском крае пока нет,
я обратился по этому поводу губернатору, с тем, чтобы мы все-таки открыли эти магазины,
люди в этом нуждаются. То есть мы видим, что потребности жизни они все равно оказывают
свое влияние на весь этот ход. Что касается коронавируса, я не врач, не собираюсь присваивать
чужие лавры, не собираюсь вступать в спор, есть коронавирус или нет, но мне очевидно, что сейчас
очень сложно анализировать объективно все, что происходит, потому что мы не отошли от страха
по этому поводу, обязательно должен быть проведён анализ, потому что такого рода коронавирусой
со следующими порядковыми номерами или какие-то другие напости, мы от них не застрахованы, и мы должны
прийти к разумным мнениям о том, что возможно в этой ситуации, что нет, потому что просто паника
по этому поводу, которая многих охватила, она приводит к обратным результатам. Вот это я хочу
сказать. Чему мы боимся до сих пор коронавирусом? Мы же про него мало что по-прежнему понимаем. Вот именно
что мы мало понимаем, мы и боимся. Мы не умеем лечить. У нас нет вакцины. Мы не
только не умеем лечить, мы не знаем, какие будут последствия у тех, которые уже переболеем.
Нет лекарства от коронавируса. Отрага есть лекарства? Лекарства от коронавируса нет,
и мы столкнулись с проблемой, с которой не понятно, что делать. А вот лекарство отрага,
тем не менее, разного рода, все-таки существует. От коронавируса нет вообще ничего. Одно минуту.
Люди выздоравливают от коронавирусов.
На собственном иммунитете.
А в какой мере, извиняюсь, простите, можно без вас,
в какой мере это связано с деятельностью врачей,
в какой личным иммунитет работает?
Мы этого тоже не знаем. Почему вы отвергаете?
Вообще всякую врачебную помощь.
Ну тогда вообще давайте закроем больницы.
Раз от коронавируса нельзя лечиться,
пожалуйста, сидите все по домам, или умираете, или выздоравливаете.
Поэтому мне надо напрасленно наводить.
Другое дело, что нет вакцины, и вакцина не может быть в такой короткий период.
Насколько я понимаю, что главная проблема коронавируса в том, что мы умеем спасать,
во всяком случае, предпринимаем попытки для того, чтобы на последних, на тяжелых,
на каких-то самых ужасающих стадиях человека поддержать,
подключить к тому же самому аппарату ИВЛ или, не дай бог, Этмо,
когда уже ничего не осталось от легких.
А вот на начальной стадии дать какую-то пилюлю,
На начальной стадии дать какую-то таблетку, а таблетки-то по-прежнему нет.
Конечно, чем мы больше будем накапливать информацию, тем больше мы будем понимать, какие препараты более эффективны, более действенные.
Я никто не говорил, коллега, что медицина совсем не участвует в лечении и нет от нее результатов.
Было бы странно.
Эти результаты есть, и как раз в России демонстрирует здесь блестящие результаты относительно от мировой арены, где смертность у нас гораздо ниже, чем по другим странам.
А вот, я хотел сказать, относительно режима самоизоляции,
надо предлевать или нет, и в каком мы стадии находимся.
Вот есть сейчас две линии.
Одна линия идет абсолютного прироста количества заразившихся,
а вторая линия идет количество прироста ежедневного и
третьей линии процентного прироста.
И вот несмотря на то, что общее количество все больше
больше, а у нас за день не увеличивается количество
сильно прироста. В рамках 5-6 тысяч находятся, конечно,
и процентный прирост у нас четко снижается от 20 до
8 до 7 процентов. Это очень важный показатель. Это
как раз обнадеживает и позволяет вот как раз вот
заявлять о том, что через, может быть, две недели
действительно можно говорить о таком, а постепенно
выходе из карантина. Но на сегодняшний день я полностью
Согласен. Пока ещё рано говорить, что в ближайшие дни надо выходить из таких вот, а снимать вот эти меры ограничительные.
Давайте Анну Попова послушаем Роспотребнадзор.
Я очень надеюсь, что мы не увидим никакого пика. Пик – это взрыв. Взрыва никакого у нас нет.
Это была одна из задач, которую мы перед собой ставили.
И на сегодняшний день мы видим, что она реализуется, если только мы не сорвёмся в праздники.
Это самый большой риск сегодняшнего дня, который может привести к возврату в ту точку, из которой мы вышли.
Сейчас мы должны сами себе, должны своим близким в эти праздничные дни оставаться дома.
Иначе все труды, которые были вложены и все старания дисциплинированных людей могут пойти на смарку.
Совершенно очевидно, что нам надо готовиться к тому, что наступает новая нормальность.
Мы должны будем поменять свои привычки.
привычки
смотрите сейчас на самом деле очень важно этап я сказал даже ключевой заключается в следующем у нас есть некоторые улучшения по москве
вот по регионам ситуация очень определена в некоторые регионы в которых очень сложная ситуация от слова совсем сложной ситуации кстати говоря это некоторые регионы которые и оставили
например рабочем в Неставром среднем бизнесе которые отдельно парикмахерски оставляли вот то есть я щас три регионы так вот problem заключается в следующем
Проблема заключается в том, чтобы мы не получили, соответственно, второй подход уже по региону, по субъектам Российской Федерации.
Необходимо сейчас как бы правильно отработать именно майску, вставляющую в второй очень важный момент.
Узаключается в следующем.
Если вы внимательно посмотрите на Европейский Союз, он постепенно выходит.
Даже страны, которые полностью вышли, берем пример того же самого Китая.
Там ситуация не восстановилась к январю.
Посмотрите, что происходит в Ухане. Там совсем другая нормальность, так сказать, существует.
Там совсем по-другому работает мало средний бизнес, там совсем по-другому работает, соответственно,
пропустные режимы, то есть там также эти карантины, так там там также есть
соответствующие четыре. Смотрите, как детей пускают в школу, китайскую, тот самый
ухань, каждого ребенка обрабатывает, обрабатывают у каждого ребенка еще и вещи,
только потом пропускают в класс, в классы одевают вот такие вот костюмы для того,
чтобы дети сохраняли социальные дискосы. Ну, то есть на самом деле надо понимать, что мы
тоже как бы в новую нормальность вернемся, и это новая нормальность, она будет
совсем-совсем другая. Это не будет
января этого года. Надо с самого начала
понимать. То есть если откроют
кафе, то это будут непривычные
кафе. Сидеть мы будем за столиками по
одному. Берем ухань то же самое. Там открыли
кафе. Там в этих кафе, соответственно,
трафик. То есть люди, которые там приходят,
упали более чем на 50% при том, что все
ограничения уже сняли. Знаете почему? Люди берут еду
с собой и идя дома. Потому что они к этому
привыкли, потому что их к этому, соответственно,
подталкивают власть, пытаясь, соответственно, максимально все равно
На самом деле, это тоже будет другой мир.
Это не будет то, что к чему мы вернулись.
И мы будем привыкать к этому жить.
Это тоже самое касается экономики.
Также очень важная ситуация, к счастью, в следующем.
В долгосрочной ситуации сидеть так, вот мы и не можем.
На самом деле, в промышленности, в некоторых трасслях мы так и не сидели.
То есть она у нас спокойно работала, та же самая металлургия, например.
Проблема, к счастью, в следующем.
Если мы в ближайшие два месяца, даже в ближайший месяц, в мае,
не начнем постепенно выходить в стратегически важных направлениях,
мы дольше просидеть не сможем.
У нас здрав, какой бюджетный, он на денежных средствах,
Российской Федерации, на налогах, в том числе, находится.
Если у нас завалится бюджет экономика, у нас завалится карантин автоматический,
система жесткая.
Что страшнее?
Завалится экономика или завалится здравоохранение?
И что завалится быстрее, если мы сейчас выйдем из карантин?
Посмотрите, как показывает практика выхода.
Если мы неправильно выледим и получим еще карантин, не
дай бог, то есть, например, мы неправильно выходим, получаем
еще одну вспышку заболеваемости, у нас опять расследование.
Мы возвращаемся к апреле этого года, то есть, обратно,
в начале этого апреля этого года. Мы все это делали просто так получается.
И в этом случае мы уже не просидим несколько месяцев.
То есть наша основная задача сейчас не ошибиться при выходе.
Все страны, которые выходят, они придумают целые стратегии, как выходить.
Постепенно, по чуть-чуть, разными регионами, разными территориями.
Постепенно открыть авиатор.
Не ошибиться. Правда, никто не знает, как его выполнить.
Как именно не ошибиться. Но хотелось бы не ошибиться.
Я напоминаю, что та же самая Германия, которая сейчас выходит,
и Италия, которая сейчас выходит, у них каждый день существует целая схема выхода
выходы и там, где это не получается, они сразу же ее заворачивают.
Вот посмотрите ситуацию на предыдущем том же, что в Италии.
Быти попринц того, что как бы, а давайте выйдем, как мы выйдем.
Вот это самое бестолковое решение, которое может быть.
Примеры... Я вас тоже не перевывал.
Нет, есть примеры глаз субъектов Российской Федерации,
которые в свое время приняли неправильные решения,
и после этого у них ли при море сейчас захлебывается.
То есть проблема заключается в следующем.
Для того, чтобы выходить, необходимо единая схема для страны.
То есть она должна быть просчитана.
Она не должна касаться только одного субъекта.
Потому что если в одном субъекте вышли, а вот у тебя в другом субъекте свето жёсткий карантин, и пропустая режим другой, то ты всё равно пойдёшь в схема заражения.
Поэтому сейчас самое важное, то, что проучился в Светственном Мишусти, отминистерств придумать эту схему, выходить, и людям это надо объяснить, потому что люди не будут бегать, если они будут гарантированно понимать, что конкретно откроется после 12 мая, что конкретно можно будет работать, появится ли у них занятость или не появится.
То есть эта схема должна быть продолжена в ближайшие несколько недель.
это будет сдерживающий фактор, чтобы люди на майские праздники не побежали на шашлыки.
Только это.
Но мы и понимаем, что у нас в пятницу 1 мая, соответственно, в четверг у нас 30 апреля,
тот день, когда по стране официально заканчиваются выходные, мы ждем в ближайшее время либо
продление этих выходных, либо их ограничение, но очевидно, что карантин не закончится.
Соответственно, мы ждем выступления российского президента Путина, а также Мишустин не зря до 28 числа
поручил правительству подготовить список регионов, где беда,
где, очевидно, не получится вообще сходить на нет в смысле карантина,
где придется и дальше сидеть дома, и дальше не запускать крупные предприятия.
И до 30-го, 28-го числа, он попросил приготовить список мер,
в результате которых те регионы, где ситуация вроде бы стабилизируется,
все-таки могут постепенно возвращаться к нормальной жизни.
Давайте прочтем коммерсант.
Заседание Президиума координационного Совета правительства прошло в пятницу 24 апреля и первый же его пункт впервые формально запускает правительственное обсуждение вопроса о тактике и стратегии вывода России из карантинных ограничений.
Минтрут, Минэкономики, Роспотребнадзора и Минздрав
получили поручение до 30 апреля подготовить и представить
в правительство согласованные предложения ПП этапной
отмени, введенных в связи с распространением новой
коронавирусной инфекции, ограничений, деятельности
отдельных организаций и индивидуальных предпринимателей.
Однако в этой работе Министерством экономического блока
прямо предписано делать ее с учетом складывающейся
эпидемиологической обстановки и рекомендацией Роспотребнадзора,
из чего становится понятно.
на майские праздники этого не произойдет.
На этот период готовятся лишь новые рекомендации
о необходимости соблюдения мер предосторожности,
направленных на снижение распространения инфекции.
«То-то самое поручение, которое не говорит не о том,
что карантин продлевает, а не о том, что его отменяет,
потому что очевидно решение будет приниматься буквально
в ближайшие дни, посмотрите, как если будут открываться
все-таки предприятия, как именно они будут работать.
Ну, например, общепит – это уже официальная рекомендация
Роспотребнадзора».
При помощи предприятия общественного питания площадью не более 50 квадратных метров при условии установки в обеденном зале не более 5 столов по одному 2 посадочных мест.
Расстояние между столами должно быть не менее 1 метра. Массовые мероприятия, банкеты, поминки и другие запрещены.
Работа предприятия осуществляется с использованием одноразовой посуды или с использованием многоразовой с обязательной дезинфекции.
Работа всего персонала в масках и перчатках.
Влажный уборка производственных помещений, оборудование, обеденного зала, столов, санузлов в каждые 3-4 часа с использованием дезифицирующих средств.
Алексей Петрович, объясните мне, почему мы не можем прогнать через тестирование все российское население через тестирование на антитела и всех отпустить, всех кто подтверждает с факт того, что переболел?
Ну, смотрите, сами эту систему надо создать еще, пока ФМБА вот пытается сейчас
свои системы создают, а что касается коммерческих...
ФМБА уже можно сделать это бесплатно, человеку, который контактен.
Да, а что с контактен, да, я имею это для любопытствующих, а вот что касается
всем желающим, пока вот в Москве такая клиника-всколкова провела достаточно большую выборку.
Это неделю еще одна.
Да-да-да, и каждой десятой из вот этих любопытствующих, да, людей, которые не имеют
симптомов, не имеют клиники, оказался у них иммунным
уже.
Это, я говорю о москвичах, каждые десяты по их статистике.
В клинике ФМБа в лабораториях гораздо меньше, но там
они и врачей проверяют, которые из-за специальной
носит и другой.
То есть мы уже можем говорить про наличие стадного иммунитета?
Нет, это еще нет, конечно, но мы можем говорить о его
уже накоплении, то есть он уже идет.
Что касается иммунитета, я вот хотел бы прокомментировать,
многие не понимают высказывания ВОС о том, что существует
неясность поможет, этот иммунитет не поможет. Идёт речь о чём. При всех абсолютной урвыда и
при всех инфекциях, конечно, врабатывается иммунитет. Ну, провести антительный или
клеточный, в том числе. И он всегда работает. Другое дело, что он бывает недостаточно напряжённым,
достаточно долгосрочным. Он бывает кодковременным. И при, что касается коронавирусов наших обычных,
один из первых, с которого в 60-х годах уже открыли, вот которые вызывают легкие урвы,
по несколько раз может быть на году ребёнка, может один и тоже коронавирус вызывает почему, потому
Потому что легкие вот такие РВЕ формируют недолгосрочный
беклетчатый монетет, который через два-три месяца может
утрачиваться, а вот средние тяжелые формы, или тяжелые,
не совсем-таки тяжелые, когда совсем организм истощен,
формируют уже долгосрочный тек-лечный монетет.
И вот если говорить о таких формах, были приведены
исследования на САРС-1.
Через 6 лет иммунитет сохранялся долгосрочный, беклеточный
тек-лечный, и утрачивался так же, но долгосрочный
тек-лечный сохранялся и через шесть лет, и одна из
и через 12 лет этот иммунитет сохранялся после средней
тяжелых и тяжелых форм.
Что говорит о том, что, наверное, есть надежда раз
уж они с Арс-1 и с Арс-2 ближайшие родственники, то если один
так себя ведет, скорее всего будет и другой.
А возгодит именно, как и что нужно считать, что неизвестно,
если вы в легкой форме перенесли, а большинство же в легкой
форме приносило то и безсимптомно, вот их иммунитет
на сколько?
Наверняка всего лишь несколько месяцев на сезон в лучшем случае.
Потом они снова могут переболеть.
Если у них потом через какое-то период иммунитет будет ослаблены,
они могут то же самое заболевание, этот же САРС второй,
перенести ковид второй,
перенести в более тяжелой форме и вследствие ослабленности своего иммунитета.
Понимаете?
Вот и Воса говорит о том, что такой иммунитет, катросрочный после легкой формы,
он не пожизненный, он немноголетний.
Поэтому, действительно, если возникнет следующая волна осенью или зимой, то эти люди, которые переболели сейчас в легкой форме, могут оказаться уже незащищены. Вот о чем идет речь.
Давайте Нью-Йорк Таймс послушаем.
Исследование среди жителей Нью-Йорка на прошлой неделе показало, что каждый пятый житель города имеет антитела к новому коронавирусу.
Губернатор Эндрик Ому видит в этом хорошие новости.
Если многие из них были заражены и выжили, в вирус
может оказаться гораздо менее смертоносным, чем считалось
ранее.
Как и многие другие политики, Кома надеется, что результаты
масштабного тестирования на антитела могут помочь
принять решение, открыть экономику и начать реинтеграцию
общества.
Однако ученые придерживаются более мрачных взглядов,
обращая внимание на огромное количество людей, которые
все еще уязвимы для инфекции.
Почему-то все внезапно решили, что тесты на антитела дадут
им какой-то грандиозный ответ на все вопросы, и я думаю,
попытки раскрутить их таким образом безответственно,
заявил доктор Майкла Остер-Хольм, эксперт по инфекционным
заболеваниям в университете Миннесотты.
Он добавил, что поскольку опросы на антитела предоставляют
исторические данные о том, кто был заражен, по своей
сути они похожи на пожарную сигнализацию, которая выдаёт
отчёт раз в месяц.
Это не очень-то полезно, если пожар у вас прямо сейчас.
Вот поэтому, наверное, мы боимся коронавируса, потому
что в самом деле ничего не понятно, и очень бесконечно
Количество специалистов надеялись и на антитела, и на переливание плазма, а теперь становится понятно, что это очень всегда эффективно,
а более того, иногда еще и оборачивается странными совершенно непонятными и последствиями осложнениями.
Захар, что нам известно про новую нормальность? Как мы теперь будем жить? Мы готовы? Как человечество, как общность?
Я вообще завидую своим коллегам, вот всем собравшимся здесь, которые в абсолютно логичных вещах находят какую-то логику и делают из этого какие-то выводы.
Потому что, вот допустим, нам рассказывали, что если летишь в самолете и там кто-то больной, то там может все разнестись, и вы, и многие могут заболеть.
Или там кто-то забежал в больницу, полчаса погулял, там тоже заболел 40 человек.
Или кто-то зашел в помещение, походил там, и там еще 5 человек заболел.
Теперь вдруг выясняется, что можно открыть кафе, можно открыть школу, открыть ресторан и сидеть там на расстоянии 2 метра в тех же самых помещениях,
которых вот были эти самолеты, эти больницы или эти студии.
Я не понимаю, честно говоря, что происходит.
То есть, вот сейчас мне объяснили одно, завтра объяснят другое,
послезавтра скажут, что у всех объявились антитела, и теперь мы все свободны.
Я понимаю только вот социальную логику, она мне да, понятно.
Вот в России 56% населения заявили, что они выживают с трудом.
То есть понятно, что социальный хаос обнулит, совершенно верно было замечено,
и в России, и за ее пределами, все усилия по борьбе с коронавирусом.
Вот это ясно, что тут России далеко не в центре находятся все этой истории,
что и в Латвии, и в Румынии, и в Болгарии где-то начинаются послабления, везде
обрушится всё, если не остановить вот эту великолепную самоизоляцию.
Если её сейчас остановит, если там включат работу кафе, ресторанов,
при приятии среднего и малого бизнеса, что тогда это было? Это был коронавирус или нет?
Если они все заработают через месяц, каким образом мы все заражались в самолёте, а теперь мы не будем заражаться в кафе?
Что это происходит? Скажите мне, я не понимаю, что происходит.
Выясните, в самом деле, мы снимали бы карантин, если бы не было экономики.
Ну что вы говорите?
Да, бомба.
Вообще-то никто не болел.
Вот я на Донбассе прожил четыре года, там никто не болеет до сих пор.
Там в Тестовую.
Там в Тестовую.
Так они и не умирают.
Они умирают.
Ну никто не знает от чего.
Объясните.
Объясните.
Дело в том, что это такой комплексный вопрос, и тоже сразу отъедет невозможно.
Дело в том, что человечество раньше не встретилось такую гадость,
можно назвать.
Что означает, значит, любой человек от тот, который сосет сиську,
до того, который старый, он чувствительный.
То есть, может заразиться.
Как он будет давать этот иммунитет?
Все зависит от его иммунной стемы, которые он от природы имеет.
Соответственно, если крепкая иммунная система у человека,
он будет самозащита.
Потом получается, что на всей планету больше 80% легко переносит.
20% отстанется от средней литяжелой формы, плюс дольатальных исходов.
Вот что имеет в виду. Поэтому сейчас что?
Считается, что да, сейчас у нас получается вот это.
Дальня, ну что вы сейчас сказали?
Вы сейчас сказали, что все зависит от иммунитета и более про COVID-19.
Мы в принципе не знаем ничего.
Сильный человек справится, слабый человек нет.
Как любая инфекция, которая не встречалась.
Соответственно, даже если она появилась на планете,
все равно иммунитет остается.
Какой будет? Хороший, плохой, все равно вырабатывается.
И если пойдет приближайший это 2-3 месяца, ну 5 месяцев максимум, сколько там 6, он повторно не может болеть, никак не может быть.
Остается за это 5-6 месяцев заболевать те, которые не встречались с ним.
А кто будет встречаться? Никто не знает. Поэтому дается, что строгий карантин для тех, которые тяжело могут болеть.
Уже доказано, кто тяжело могут болеть до летальных исходов.
Вот и получается это.
Ну так мы кафе собираемся открывать, но в самом деле мы же все заболеем.
потом мы перегорают популяцию, а дальше инфекция пребывает леющий характер.
Она никуда не исчезает, но догорают те, кто еще не успел инфицироваться уже не в таких масштабах.
То есть она и идет, новые больные появляются естественно, но они уже не пребывают такими толпами в больнице, понимаете?
Они уже с парадических случаев.
Мы опять по-прежнему говорим о спасении нашей системы здравоохранения, так чтобы каждому хватило кое-что.
Куда он не пришел? Там могут быть локальные вспышки, это не сомненно.
Но вот такого массового огня, вот такого по ветру,
которое испепеляет население, такого уже не будет.
А то есть мы заболеем и нас будет где разместить?
Да, наиболее восприимчивые люди, наиболее восприимчивые,
они перегорают, ну как вот эта эпидемия на них сначала отрывается, понимаете?
Вот эта вот кривая гауса заканчивается, мы с плотом выходим,
и дальше уже действительно можно карантин отменять,
Естественно, объясняю людям, что никуда я вирус не делся,
те, кто не переболел, могут заболеть.
И то вы соблюдаете это самое время.
Мы еще не знаем, что такое плата, как оно распространяется.
Мы знаем, почему это происходит, как мы заражаемся, что это заболеет.
Но тем не менее, мы все уже разработали.
Вот такие мы разобрываем.
Вот с плата мы сойдем, и все будет хорошо.
Мы еще не дошли до него, а уже сходим уже.
Можно, два слова. Я просто уже признался, что я не врач.
Я еще раз признаюсь, что я историк.
Поэтому я никак не могу поддержать рассуждение о том,
что никогда прежде ничего такого человечества вообще не видела, человечество видела много чего,
и я хочу обратить внимание, что вакцина с чумы изобретена в 20 веке, а до этого несколько сотен
лет периодически человечество страдало и вымирала Европа в целом столетие 2-3 населения вымерло
когда вы если блохи передаёте, чего точно не было, не было таких средств массовой информации,
не было такой глобализированности, не было такого интернета. Это точно не было и благодаря этому мы
сейчас распространяем все это вот в таких панических формах. Я против того, чтобы мы на самом деле
не проявляли беспечность. Мне надоело слушать про шашлыки. Вдруг неожиданно выяснилось в этом году,
что оказывается, наше национальное это шашлыки, потому что только о них разговор, оборщение вспоминаемое.
Значит, я просто хочу сказать, что очевидно для меня,
что рецепты вроде того, что надо не сделать ошибки,
а их можно давать каждый день по 10 тысяч раз.
На самом деле, речь по-прежнему идет о следующем.
О том, что нужно понимать, что необходимый выход из этой ситуации
она, по сути, хоть и неформально чрезвычайная,
и долго жить в условиях чрезвычайности не может ни одно общество.
Я, например, не понимаю, почему в то время,
в некоторых странах не прекращали занятия в школах, а в некоторых начинают занятия в школах.
Нас министр, который главный врач, наверное, министр посвящения уже детям объявил, что они пойду в школу 1 сентября.
Почему 1 сентября, а не 1 июня или не 15 июня? Почему это обязательно так?
Почему в других случаях люди понимают, что так долго детей держать и испытывать дистанционными методами, это невозможно?
возможно, мы просто потеряем поколение целых. Поэтому надо, дорогие друзья, быть конечно осторожными,
но у страха глаза великие, надо понимать, что есть на самом деле ограничения, связанные с этим
страхом. Нельзя этому в такой степени поддаваться. Сегодня мой бывший коллега, генерал Куликов, бывший
коллега по государственной думе, опубликовал московском комсомольце статью на основе своего
опыта проживания в регионе. В регионе куда он приехал. Называется как бы у нас
количество жертв от борьбы с коронавирусом не стало больше чем от
самого коронавируса. Мы сейчас говорим о каких-то регионах. Это ужасная ситуация.
В Приморье страшно. Сколько Приморье заболело? Сколько там населения и сколько там
заболело? Сколько населения в Приморье?
Приморье сейчас между прочим. Сколько населения в Приморье. А вы хотите, чтобы там
Я спрашиваю, сколько населения, каков процент?
Чем больше тестирования, тем больше инфицированных.
Это же ясно.
Как мы можем провести тестирование?
Тяжёлые больные, которые находятся в лечебных учреждениях,
это конкретная проблема сейчас.
Если там полтора миллиона человек населения, то какой
там процент сейчас возразившихся?
Ещё раз хочу сказать.
Очевидно взаимосвязь.
Тут говорили, на какую статистику надо обращать внимание.
Мы провели три миллиона тестов.
Значит, уже сейчас, даже в Москве, мэр говорит о том,
что у нас просто не хватает материала, мы его за границей
Везем, потому что не хватает этих палочек для тестирования.
Вы хотите провести тестирование во всей стране, хоть одна
страна провестла, по боголовной тестированию.
Это совершенно разные тестирования.
Совершенно невозможно.
Решительным образом разные.
Вы сейчас рассуждаете про ПЦР, а мы говорим про антитела.
А антитела — это когда у человека берут кровь, это примерно
такой же механизм, как тест на беременность, и его уже
готовят экспресс-варианты, которые будут продаваться
в аптеках.
миллионов человек, в течение коробкового времени.
И изготавливают экспресс-тест, который будет продаваться в
аптеках.
Это не так сложно.
Знаете, я хотел адвокатировать, коллега сказал, что в школах
дети не учатся, нельзя так продолжаться, никто не
говорит о том, что режим дистанционного обучения
продлевается на месяце.
Идет речь всего сейчас от трех, сейчас от двух
неделях осталось.
Я сказал, что с первого сентября министр посвящения
Поэтому они надо делать панику и наводить, что все
в ряду с дистанционно только учатся.
Я, кстати, хотел сказать один плюс с дистанционным
образованием.
Мы рассуждаем на тему того, что, возможно, есть смысл
вернуться в школу, как только закончится коронавирус,
просто сделать это чуть раньше, чем 1 сентября, просто
потому что дети у нас давным-давно не учатся, и это достаточно
странно.
Это логично.
Но то, что сейчас, когда у нас заканчивается мать
в празднике, вот с моей точки зрения, можно обсуждать
различные открывать там какие-то организации, учреждения, но пока не школы, как вот
мой коллег сказал, и не вузы. Там, где массовый идет образовательный процесс, я бы
пока бы в мае еще бы не открывал. Во-первых, надо понимать, что в мае будут
и праздники, то есть на самом деле, как бы в основной точке концентрации не сможете
открыть второй очень важный момент, а заключается в следующем. Давайте разберемся,
о чем мы все это делаем на самом-то деле. Если мы боремся соответственно за
количество инфицина, действительно это вопрос тестирования системы, но если мы
боремся за тяжелых больных, то реально погибает. Какое количество людей, то есть
Такое захлёбывание нам достаточно, чтобы соответственно
отменять эту систему.
Да.
Да.
Да.
Так я и говорю по-другому.
У нас сейчас, сейчас проблемы.
Ну и сейчас балансы этого нет.
Сейчас пока нет, но как только количество выписываемых
станет примерно рано, лучше больше, чем поступающих.
Вот.
Мы поймём, что здравоохранение у нас утупило более-менее
стабильность, и мы тянем это, и кое хватает.
Вот.
Тогда уже можно.
Вот.
Нет, тот вопрос просто сколько или какой должна быть
летальность от COVID-19, чтобы продлеватели отменять
карантин.
Германии приняли для себя простое решение, но у них там по-настоящему массовое тестирование, у них там тот самый ПЦР, они решили, что когда один больной заражает больше, чем одного человека, они продлевают карантин, меньше, чем одного человека, они карантин сворачивают, сейчас они его свернут.
Посмотрите, на самом деле практически все страны, которые выходили, не выходили на самом неоснование заражаемости на самом деле, а на самом деле именно на нагрузке на лечебное учреждение.
Когда у вас нагрузка на лечебное учреждение впадает, вот тогда у вас смертность не появляется.
Весь смысл заключается не в том, что мы все дружно переболеем. Это 15-20% населения, в любом случае переболеет как бы при гриппе, при, соответственно, к ковиде, мы переболеем им в тольной форме.
Вопрос другом заключается. За это время у нас люди не умрут на койках. Вот в чем основной смысл.
Так вот, сейчас в целом ряде регионов на субъекты Фратисской Федерации.
Людей, которые приводят накойки инфекционной, их больше, чем люди оттуда выписывающие, они захлебываются.
Вот наша основная задача здесь, людей не потерять.
Это конкретные люди, это конкретные тысячи людей.
Именно поэтому и в Москве, в Петербурге, перепрофилируют целые выставочные центры,
как раз для тех пациентов, у которых коронавирус проходит в легкой форме, чтобы не захлебывалось та же самая.
Та же самая смежная смертность, которые люди лишаются каких-то коек и знать того, что они перепрофилируются.
Наша основная задача, именно здесь, пройти в коечном фонде эту проблему, вот здесь ее погасить и потом выходить постепенно.
У нас есть регионы, в которых эта проблема не происходит, а есть регионы, которые сейчас заваливают.
Они заваливаются не потому, что у них тестов много стало, а потому, что реально в лечебных учреждениях у вас люди с видео ходили, показывали.
У вас интенсивная терапия заполнена, т.е. туда люди нельзя больше завозить физически.
Т.е. если туда привезут человека больного, например, любого больного, он может быть ковидом, будет болен.
Он может быть больным, например, соответственно, связанный с какой-то манив не больничной,
там, скажем, других источников. Он не получит эту койку.
То есть, проблема заключается в этих койках.
Ты куда далеко ходить? Это, например, тот же самый Нижненов город, который сегодняшнего дня закрывается на въезд,
просто потому что этот город вышел вдруг неожиданно на третье место после Москвы и Московской области.
Давайте просто для того, чтобы каким-то образом выдохнуть в тот самый момент,
пока мы тут с вами обсуждаем продлеватель, отменять карантин.
Посмотрите, чем занимается Александр Григорьевич.
Он вроде бы обещает вести в том числе комендантский час.
но если припрёт, что называется, цитирую его,
но пока провёл общего национальный государственный субботник.
Плечо за плечо, красиво, все улыбаются.
Ну, давай, смотри, малыш, смотри.
Я когда-то сказал, что нам по делу.
Он увидел, что мы безобразно относимся к экологии,
что мы безобразно относимся к образу жизни,
образу жизни, который должен быть, и образ жизни нас
совсем не соответствует тем критериям, который должен
быть.
Вот он у нас по голове и ударил, но если мы не выровнять
ситуацию сможем, то хотя бы защитить себя и своих
близких этими шагами перед Господом, поэтому, если
я говорю о том, что это связано как раз с этой заразой,
это к тому.
Да, в общем, не до конца понятно, на кого мы упываем
больше на Господу Бога или на отечественную медицину,
медицина. Давайте преборемся на рекламу. Очень быстро вернемся в 60 минут.
Попа начинает освобождаться от ограничения. Одно из первых, возвращаться в привычный
жизни, начала чехия. В стране полностью сняли ограничения. На передвижение выезжать можно даже за
границу. Возобновляют работу фитнес-центр, за опарки, вузы, университеты, но собираться более
десяти человек запрещено. По-прежнему ряд ограничений снимает Израиль. В эти выходные
возобновили работу предприятия общественного питания. Заказ еды пока возможен только на
вынос тем не менее.
При соблюдении мер безопасности открываются салоны красоты.
Нашение маски в общественных местах остается обязательным
и нарушителем грозит штраф в 200 шекелей, то есть
более 4000 рублей.
По решению Верховного суда в стране была приостановлена
программа слежки, помогавшая выявлять коронавирусных
больных, но и к долгнажданному снятию ограничений приступает
Италия.
Первые меры вступят в силу уже в следующий понедельник
4 мая возобновятся производство и строительство, вновь
откроются парки, жители смогут навещать родственников,
пока только в пределах собственной провинции путешествовать
между регионами все еще по-прежнему запрещено.
Нельзя.
Ну а посидеть в баре или может быть в ресторане
удастся не раньше июня, на данный момент в стране
около 200 тысяч заболевших и более 25 тысяч умерших.
В соседней Испании на улице уже можно выходить детям
младше 14 лет тоже послабление первое радуется сейчас только в сопровождении взрослых но если ситуация
с коронавирусом улучшится правительство обещает пойти на дополнительное смягчение режима правда
после первых же послаблений на улицах образовались массовые скопления людей посмотрите на эти кадры в
социальных сетях выкладывают видео с нарушителями и подписью безответственные полицейские следят за
за соблюдением социальной дистанции из дронов.
На прямой связи наш корреспондент Николай Соколов
из Мадрида Александр Балецкий с Пекином.
Мы вас приветствуем, ребята, здравствуйте.
Давайте с Коль начнем.
Коля, оживает Европа-европейский союз?
Как выглядит новая жизнь после коронавируса,
если она существует?
Здравствуйте, коллеги.
На самом деле важная деталь.
Перемещения были возможны теперь в Барселоне.
Так вот, те кадры, которые показывали,
на набережной Барселоне, действительно, на кону непослабления появились для семей,
где находятся дети. Можно было выходить сопровождение взрослых, как максимум три ребёнка от семьи,
но сейчас стало известно о том, что полицию увеличивать штрафы полторы тысячи евро будут
платить нарушители карантина. В данном случае, конечно, речь идёт о взрослых, и, как говорят в
Минздраве, страны самая плохая может ждать Испанию в будущем, если родители сейчас не будут
более ответственными, потому что, скорее всего, если вот такие же толпы будут на улице, то случится
вторая волна но как вижу улицы опять опустили как видно никого позади меня это правда полиция
увеличила контроль что касается барселона теперь патрулируют даже свертолетов возле набережной
теперь людей нет и фактически действительно вот первый выход который был люди появились сначала
теперь они опять возвращаются в дома потому что вторая волна если произойдет она как говорят
мне здравия будет намного сильнее говорите то что европа возвращается постепенно к жизни конечно
можно но это возвращение очень медленное что касается испании то здесь даже кстати не спешат
так, как в Италии, потому что максимум могут разрешить второго числа это занятие спорта
вблизи своего дома, но пока не точно, если статистика будет меняться в худшую сторону,
а вот по сравнению с предыдущим днём, количество погибших опять увеличилось,
и соответственно, только вот Минздрав и веросологи за ними будет последнее решение.
Что касается вот позитивной новости, насчёт Испании, сегодняшнего дня здесь заработали
автофабрики, крупные автомобильные концерны, где могут соблюдаться меры безопасности,
Но вот в целом могу сказать, что до сих пор такого массового послабления здесь нет, потому что цифры все равно еще сложные.
И сегодняшнего дня в стране начинается массовое тестирование людей, которые, возможно, уже переболели,
собираются выделить примерно 36 тысяч семей на первом этапе, всего 90 тысяч.
Это будет специальная выборка, чтобы вообще понять, какие категории уже переболели, где, в каких территориях.
Но опять же, это исследование очень дорогое, и вот кто на него будет точно выделять деньги, пока не понятно.
Но еще важная деталь касается на не только Испании, но и соседние Франции,
потому что, как вы знаете, многие на севере Испании
ограничили территорию с югом Франции
и многое будет зависит от того, какие решения принимают именно французы.
А там, как мы видим, решения послабления будут приниматься только после 11 мая.
Соответственно, пока говорить о том, что везде прям происходит ослабление этого нет,
и может быть не исключено, что власти где-то даже спешат с этими решениями,
потому что специалисты, вот как мы видим, по Испании,
детей еще рано выводить на улице, это точно в таком массовом количестве.
накануне, здесь вышли на улице 6 миллионов детей.
Коль, скажите, пожалуйста, простите, заранее зажёстки,
может быть, даже немного циничный вопрос.
А кто устанавливал эту грань смертности, после которой
прилично отменять карантин?
Потому что, когда в сутки умирали 1200 человек, вроде
бы карантин существовал.
Сейчас, когда 600 человек, это уже допустимая смертность.
Кто взял на себя право принять такое решение и
Такая ответственность.
К сожалению, здесь очень печальная статистика,
которая была, она касалась в основном, домов для пожилых людей.
То есть, если брать Испанию 15 тысяч пожилых людей погибли в домах престарелых.
И сейчас здесь начинается расследование прокуратуры и самих родственников.
Так вот, скорее всего, решение просто связано с тем, как это не страшно звучит,
но связано с тем, что большая часть людей уже группа риска, она просто погибла,
которая могла погибнуть, это что касается домов престарелых.
Все остальные, вот те самые 45 дней карантина масштабного в Испании,
скорее всего, за это время просто большая часть уже переболела.
Это основной посыл идеи вероусологов, которым они придерживаются.
Соответственно, в данном случае, но я это вижу точно здесь, на примере,
что, как сказать, никаких позитивных тенденций масштабных,
но смертность падает, и только лишь на основании этого принимается решение,
что постепенно можно выводить людей с карантина.
Но повторюсь еще раз, что, к сожалению, большая часть постояльцев в домах престарелых,
Это правда, она погибла.
Но это к тому, что надо оживлять экономику по сути любыми методами,
кое-чем даже пренебрегая, просто потому что есть понимание,
что без экономики жизни тоже не будет.
Саш, вы вернулись к нормальной жизни,
но насколько эту жизнь можно и справедливо нормально называть,
нас кадры из китайской школы несколько, ну давайте скажем, удивили,
хотя, наверное, даже шокировали.
Вот как теперь живет современный Китай, который пандемию вроде как принято утверждать в мире подбедил?
Ну, действительно, если говорить о школе, то Китай сначала первым перевел образование в Лон-Ларин,
и теперь первым же возвращает его в привычный формат, хотя, конечно, привычным его теперь уже точно не назовешь,
хотя бы вот по тем кадрам, которые вы все видели.
Начинает входа в школу, где санитарную обработку проводят Ирю Гузаков и Огови.
Причем вот обратите внимание от послушки, ученики держат дистанцию, что для Китая раньше было бы просто немысливо.
Все мы помним, китайских туристов в Москве, теперь и расстояния выдерживают, ведь никто не пытается даже наружить.
Ну а кадры, где вот те самые шапки пропеллеры, которые учителя попросили сделать родители,
чтобы вот даже соблазнуть, и не было подойти друг другу.
Тут хочешь не хочешь, а асоциальную дистанцию не нарушишь.
Ну, сидят, конечно, теперь через одного, где-то и через ряд.
В общем, вот о флайнуроке теперь облили такую вот пост-карантинную окраску.
Все учителя, кстати, перед тем, как возобновить занятия, прошли тестирования на коронавирус, вот еще и за обязательного.
Ну, помимо изверения температуры, которая, кстати, в несколько раз в день и учеников и учителей, помимо проветривания и саноброгодки помещений, что тоже обязательно это маршрут.
До школы, школа-дом, это касается и учеников, и учителей, за соблюдением этого маршрута строго-строго слезят.
Впрочем, вы забавили, конечно, занятия еще не во всех школах, в Пекине, да и не все классы.
В Пекине, например, за парт вернули только выпускников, которым сдавать скорый единый гус экзамен.
Здесь это называется Гао Кау и отношения к ним будут на грани страха и ужаса и, наверное, трепито, потому что на его основании проходят из-за числения в университет и вообще-то самое важное событие в жизни школьника, почему при сдаче Гао Кау, при выпускников родителей даже специально снимают гостиницей, где школьников запирают с учебниками, репетиторами, объединения экзамен рядом со школами, даже останавливают строки, чтобы никакой шум не отвлекал от тестов.
Ну вот теперь из-за эпидемии экзамен, кстати, тоже перенесли, перенесли на июль.
И, например, сейчас все стараются переносить,
ведь несмотря на то, что заболевших за последние дни в Материком Китай,
действительно единицы, но ведь единица-то по сравнению с тем, что было.
А вы помните, что еще зараженный шел сначала на десятки, потом на сотни, потом тысячи.
Вот в середине марта Китай прошел пип-эпидемии, сейчас уже конец.
А в реле вот, что мы видим, буханем, выписаны последние пациенты, все.
Последние 11 тяжело больных местных жителей,
когда они вышли из полимонологического центра, живые и здоровых. В общем, понятно, что для этого
столицы, провинцию Кубей потребовалось четыре месяца, чтобы окончательно заявить, что коронавируса
в городе нет. Здесь теперь, конечно же, стремятся сделать так, чтобы то же самое было и в других
регионах страны. Поэтому карантинные меры здесь ослабляют очень и очень осторожно, потому что,
конечно же, боятся второй волны. Вот здесь считаю, что карантин, конечно, был такой эффективной
меры, которая в том же Ухане, например, помогла избежать от полумиллиона до трех
миллионов по разным оценкам заражений, дополнительные заражения. Вот если по
штабах мира смотреть, то блокирование Уханя помогло избежать от 12 до 24
миллионов заражений в мире. Медикопедель, что именно карантинные
меры были видены как нельзя вовремя здесь, ведь если бы буквально день, два,
еще повременить, да, то коронавирус бы распространился по всей вылезбе
дальше за пределы уханий, вот эксперты подтвердили, что именно жесткие меры
ограничения мобильности дали гораздо достаточно времени на подготовку
теперь придется объяснять много американцев представителям еще
огромного количества государств, которые все-таки предъявляют некоторые
Претензии к Китаю мы понятно с огромным уважением к тому, что государство первым и столкнулось и встретилось и переборола эту страшную заразу.
Спасибо большое, ребята. Александр Балецкий из Пекина и Николай Соколов из Мадрида.
Вот я хотел бы обратить внимание еще раз. Вы сказали, что шокируют кадры из китайских школ, где дети сидят по одному человеку за партой, в специальных масках и так далее.
меня это, например, совершенно не шокирует.
Я считаю, что усилия того же министерства просвещания
должно быть не в том, что оно будет кричать,
ни в коем случае не откроем школы до первого сентября,
и ничего не будет делать для того, чтобы установить дезинфекторы,
для того, чтобы, значит, обеспечить масками,
для того, чтобы обучить учителей в этом случае,
обращать внимание и таким образом приближать время открытия школы.
А если просто сидеть на одном месте с задним,
мы говорим, до первого числа никого не пустим, в этом наша главная роль,
то в этом случае зачем нужно это министерство?
Поэтому я очень призываю, молодой министр,
вот пускай он посмотрит, как это делается в Китае,
который мы так хвалим все,
и пускай перенимает вот эти методы,
потому что в самом деле, конечно, никто не призывает к тому,
что, на кстати, не знаю, сколько у нас дома в престарелах,
явно меньше, чем в Европе,
но в любом случае я не призываю к тому,
чтобы мы эти дома предстояли или вообще людей с выше
65 там немедленно требовали от них, чтобы вы не вышли
из карантина.
Почему я призываю?
Если это пенсионеры работающие, то будьте, пожалуйста,
добры правительства, продумайте меры финансирования, помощи
работающим пенсионерам, которые в силу того, что они пенсионеры
не смогут выйти на работу, как, например, люди в непенсионном
возрасте.
Вот им надо помочь, потому что они теряют доходы,
конкретно.
приятен, где они работают, чтобы их не уволили.
Это очень важно, потому что работающие пенсионеры
— это значительная часть занятых унах.
На них надо обратить внимание, они сейчас работать
не могут, они теряют доходы.
Вот им надо помочь, не всем вообще, а им в первую очередь.
Ну и вы обратились к молодому министру просвещения,
ну допустим, допустим, а не молодой министр обороны
Шайгу, только что заявил о том, что досрочно прекращает
обучение всех кодетских корпусов и военных училищей
за заражение коронавируса вы знаете что оно так или иначе массовое все в следующий
раз вернуться до парты лишь первого сентября прерываемся на рекламу 60 минут
скоро вернемся совсем не намного отвлечемся от коронавируса тут в чехе
новый шпионский скандал разгорается и в главной роли даже посреди пандемии
естественно россия сюжет невероятная абсолютно просто слушайтесь представьте
себе под прикрытием посольства российской федерации российские шпионы со смертельным
ядом естественно в багаже пробрались в прагу чтобы отомстить мэру города и главе одного из районов
заснос памятника маршалу коньего того самого который сначала вопреки всем акциям протеста снесли
а потом решили россии не возвращать и чуть не продали в кремле уже заявили что ни о каких
официальных расследованиях в адрес российских дипломатов никто не сообщал песков историю
назвал, я цитирую, очередной уткой, никаких официальных
подтверждений информации до сих пор нет, но пражские
политики все равно на всякий случай жутко перепугались
и без полицейской охраны, а это уже очень серьезно,
теперь не то чтобы из дома не выходит, даже слово
лишнее не говорят.
Слушаем.
Три недели назад мужчина с российским дипломатическим
паспортом прибыл в аэропорт имени Васлова Гавилла
из России.
Его ждала машина местного российского дипломатического
корпуса, которая отвезла его в посольство.
Источники издания утверждают, что пассажир путешествовал
с портфелем, в котором вез смертельный яд Рицин.
Силы безопасности знали о его прибытии и расценили
его появления как непосредственный риск для пары чешских политиков,
действия которых в последние месяцы вызывали гнев Москвы.
Речь идет о главе Праги-6 Андржея Каларжа, которую
брал спорный памятник российскому военачальнику Ивану
Коневу и мэре Праги-Сденике Гржибе.
В первую очередь, я должен сказать, что это риск для моей жизни.
По просьбе полиции я не могу говорить о принятых мерах
и о том, как было обнаружено, что на меня готовится попушение.
Кроме того, что я сейчас нахожусь под охраной полиции
и буду находиться под охраной еще какое-то время.
У нас сейчас уникальная возможность есть поговорить с официальным
представителем Министерства иностранных дел Мария Владимировна
Захарова на прямой связь.
Мария, здравствуйте, вы безусловно в курсе этой истории с реценом,
Но что нам известно? По официальной линии, какие проходят сообщения? Кого мы опять отравили? Простите.
Добрый день всем. Я хочу сказать, что мне кажется, что все, что было опубликовано в данном случае в средстве массовой информации Чихи,
требуют самые доскональные проверки с точки зрения на наличие фейков и источников информации
в этой стране и в всей евроатлантической махине, которая была создана для противодействия
распространению недостоверной информации. Потому что такие вещи не могут оставаться безнаказанными
И такие вещи не могут оставаться без внимания со стороны
и профильного сообщества, журналистского сообщества.
И всех тех многочисленных структур, а их очень много
в Брюсселе было создано, которые должны бороться
с дезинформацией.
Вот очень хочется, чтобы скрупулезно были выявлены
эти источники.
Понятно было, откуда пришла эта информация, кто ее
вбросил, кто ее расстиражировал. Как это все нанизывалось для того, чтобы...
Какие-то у нас возникли проблемы со связью. Продолжайте, Мария, пожалуйста. Слышим вас видим.
Да-да.
Руку раздражили в двусторонних отношениях.
Скажите, пожалуйста, сегодня еще несколько самолетов с россиянами вернулись на Родину.
Сколько наших граждан застряли за рубежом? Слышите меня, Мария?
Проблемы со связью чувствуются, если вы услышали вопрос. Да?
Я вас хорошо слышу, Ольга. Я просто не знаю, насколько
вы хорошо меня слышите. Если вы считаете, что тема
с чехией закрыта, я бы хотела с вами не согласиться
и сказать, что я бы еще добавила, что очевидно нашими
двусторонними отношениями начинают заниматься третьей
силой, я имею в виду, отношениями между Москвой и Прагой,
а именно просто их портить. Мы уже приводили пример целого
ряда абсолютно недружественных акций с событией, вбросов
или каких-то шагов, которые демонстрируют нам.
Я не могу сказать, что Чехия, потому что люди не
разделяют такого подхода в своем большинстве, но
это явно говорит о том, что кому-то не имется испортить
отношения между Москвой и Прагой.
Но посмотрите ситуацию с памятником Конево.
За ней явно стояла американская компания, которая всю эту историю так или иначе информационно, логистически просто спонсировала.
Мы сейчас видим очередные вбросы, которые пошли по средствам массовой информации.
Есть целый ряд других, не менее, ну я бы сказал, даже отвратительных примеров.
Это, в общем-то, большой повод для расследования хорошего журналистского расследования,
как все эти материалы появились в прессе Чехии.
Еще раз хочу сказать, что за последние годы было создано немало евроструктур,
которые занимаются фейками, вбросами и так далее.
Пусть они обратят внимание вот на эту очередную порцию какого-то,
Я даже не знаю, как это характеризовать – фейки, дезинформация, вбросы – это на ваш вкус.
Что касается вывозных вопросов, действительно мы этим занимаемся в круглосочном формате нашей посольства, центральный аппарат.
Значит, у нас на 27 число свежие, так сказать, хорошие новости состоялись рейсы из Банкока в Южно-Сахалинск.
о чем мы говорили об активном подключении регионов, которые
принимают своих жителей, 89 пассажиров, дальше уральские
авиалиния.
До этого была Аврора, сейчас я говорю о уральских
авиалиниях, Банкок, который пошел на Иркутск и Самару.
Это еще одна хорошая тенденция, когда рейсы формируются
в том числе с подключением нескольких регионов, либо
одного региона, откуда людей разводят группами партиями
по сопредельным регионам или городам.
Соответственно, вот это пример как раз такого рейса
Банкок иркутск-самара.
Дальше уральские авиалинии из Гуа пошел борт Нууфу
и Нижний Новгород, Сибирь, авиакомпания Сибирь, осуществила
рейс Камраня, Новосибирск иркутск, и рейс Арафлота,
ванн санпетербург москва очень сложный алгоритм но он работает и у нас есть
заявленные рейсы в частности пельавив москва долгожданной с учетом того что
большое количество гуманитарных случаев и есть опять же прага прага москва
должен этот рейс мы надеемся состояться и собственно но есть мне кстати
говоря еще хорошая новость по поводу материальной помощи очень важно потому
Потому что многие говорили о том, что не могут ее получить.
Люди, находящиеся за рубежом, кому негде жить, не на что
приобретать просто элементарные медикаменты, иногда даже
платить за транспорт.
У нас разработан в Минком связи, разработал дополнительные
возможности, доработал базы данных для того, чтобы
люди в онлайн формате могли бы корректировать, вносить
изменения в случае, если они неправильно
заполнили эти данные. Как правило, речь идет об ошибках в номерах паспортов, банковских картах и так далее.
Соответственно, разблокируются еще большее количество заявок, которые были подвисшими.
Спасибо большое, но сейчас совсем неожиданный сюрприз, приятная новость для наших телезрителей и для нас,
Можно я скажу о том, что мы возвращаемся в гибридном формате, но мы возвращаемся к своей достаточно традиционной работе,
а именно проведению переговоров на уровне глав внешнеполитических ведомств и в том числе многостороннем формате,
Я могу анонсировать сегодня, а именно завтра состоится
в неочередное совещание глав внешнеполитических
ведом с государств Брикс.
Посвящено оно будет противодействие распространению
новой коронавирусной инфекции, преодолению финансовых
торговых экономических последствий пандемии,
и пройдет оно под председательством Сергея Лаврова.
Почему я говорю о том, что мы возвращаемся к традиционным
форму, потому что это будет не просто видеомост,
Это будет встреча в онлайн-формате, которая будет проходить
со вступительным словом для вас, для журналистов под
камеры.
И потом состоится виртуальный выход к прессе Сергея
Лаврова для журналистов по итогам этого мероприятия.
Поэтому, видите, нам не мешают онлайн-технологии восстанавливать
традиционные формы работы.
Да, это имеет принципиальное значение, а сейчас все-таки.
Давайте я вам сообщу любопытную новость иная совершенно
и нынешняя ситуация, я имею в виду, коронавирус на
и Марии Захаровой, Валерия опубликовала клип на песню
«Допредела», которую певица исполнила вместе с Максимом
Фадеевым, бешеная абсолютно популярность, сети там
сейчас уже больше двух миллионов просмотров и стихи
как раз Мария Захаровой.
Давайте сначала послушаем.
Свою любовь и воду без слезы, Опять давлюсь всех на газ.
А как где-то через век, Понимаю, сожжеленье,
Тот был любимый человек.
Внимание, исполнители дома, Москва абсолютно пустая.
На дорогах, в ресторанах вообще никого нет у Марии.
Это написано вами, что называется по мотивам карантины,
или такое некое пророчество.
Вы знаете, это написано было вообще полтора года назад,
но почему-то оказалось абсолютно паророческим, как
многие считают, а Фадеев, Валерия, Прикожин сделали
уже на это потрясающее на мой взгляд очень интересный
и клип, и песню, но действительно многое из того, что там
сказано, действительно мы в этой новой реальности
живем.
Ну так, наверное, бывает.
Как вы себе представляете эту новую реальность?
Как изменилась ваша жизнь?
Как она изменится после того, как все это закончится, если оно закончится?
Оль, вы знаете, я считаю, что, наверное, это банальность,
которую уже никто не может даже слышать относительно того,
что не будет того, что было раньше, все поменяется,
но при этом никто не знает, как поменять.
Я думаю, что это, конечно, переоценка ценностей, во-первых,
безусловно.
И, конечно, с точки зрения того, с чем столкнулись
мы в министерстве на странных дел, с теми проблемами,
которые мы сейчас решаем, в связи с нашими гражданами,
которые оказались за рубежом.
Это целый ряд вопросов не только высокой политики.
Об этом говорит Сергей Лавров в общении.
Сегодня, кстати говоря, была потрясающая лекция
для студентов МГИМО с интерактивным общением.
Он делает прогнозы действительно в рамках общимировых тенденций.
Но есть и вопросы намного более приземленные, но при этом действительно требующие своего решения.
Это вопросы ответственности, это вопросы соотношения себя, своих желаний, своих потребностей, с теми реалиями, в котором находимся.
Это реалистичные восприятия действительности.
Это вопрос соотношения, не знаю, может быть, не соотношения,
или, наверное, вопрос, насколько эгоизм глубоко проник в нас всех,
и насколько мы готовы жертвовать своим комфортом и удобством
ради людей знакомых и незнакомых.
Извините, философственнее, но для меня я вижу эту картину именно так.
Так, в моем представлении это именно вопросы переоценки
наших ценностей и, наверное, отмирания ценностей не
являющихся таковыми и выведения на первый план
того, что действительно важно в нашей жизни.
Ити…
Спасибо большое, Мария Захарова, официальный представитель
Министерства иностранных дел.
Ну, талантливый человек, талантлив абсолютно во всём.
Это была программа «60 минут».
Всего доброго, до свидания.
Будьте здоровы, пожалуйста, не болейте, пока!
