Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа.
60 минут по горячим следам.
Нобель в стиле Уриаты, один из лидеров белорусской оппозиции,
Светлана Алексеевич призвала Запад помочь в борьбе с Лукашенко,
и как бы это странно не звучало, с Путиным.
В интервью испанской эль-паисы биограф Феликса Держинского заявила,
что без внешней помощи ей не победить, и Путин, цитата, не оставит их в покое.
Ну то есть в санкционном меню коллективного Запада появился еще один деликатес, так скажем.
Напомню, только на этой неделе нам с вами, России, угрожали Пампео с санкциями за Иран.
Его первый зам биган в Москве с санкциями, на фоне которых меркнут все остальные, это цитата за непонятную до сих пор ситуацию с Навальным.
Европарламент, отключением с вифт за вмешательство в белорусские протесты.
Немецкая хандельс-блат, остановкой северного потока на последних метрах,
за все сразу, и за Беларусью, и за Навального, и за США, за все.
Просто супермаркет санкций какой-то, при этом Россия, конечно, в белорусской ситуации,
пока только наблюдатель многих это удивляет, тем не менее это наша государственная позиция.
Светлана Тихановская практикует свой неплохой и правдонглисткий в прайм-тайм республиканской телекомпании Fox News,
которая, кстати, очень и очень редко показывает что-то неамериканское. Давайте послушаем.
Мы не Россия, мы Беларусия. И наш народ хочет жить в демократической стране.
И только от нас это зависит. Это наша воля, и я думаю, ни одна страна не должна влиять на решение нашего народа.
Биган уверил меня, что лично он и весь американский народ сделают все возможное, чтобы поддержать нас и помочь нам в этой ситуации.
Юрий Иванович, смотрим на Белоруссию, читаем Россию. Смотрим на Белоруссию, понимаем, что взялись за нас. Или нет?
Нет, ну, очевидно, и меня на самом деле удивляло, что целый ряд и российских политологов и политиков, во время самой кульминации вот этих событий, занимали такую двоякую позицию и не были уверены в необходимости оказания экономической помощи и братской помощи белорусскому народу.
народу в первую очередь, потому что русский и белорусский народ — это многова история, на самом деле
общая связь, общий союзный государство, общая экономика. Поэтому, конечно, это событие напрямую
связано с Россией. Тут можно говорить о разной степени демократизации выборного процесса, но
принципиально одно — те люди, которые пытаются управлять протестом в Белоруссии, совершенно имеют
конкретные цели, оторвать белорусский народ от российского братского народа,
подчинить экономику Белоруссии фактически западным олигархическим структуром вот этим
корпорациям, фактически разрушив его, ну и на границах с Российской Федерацией создать
точки такого обострения, базы НАТО и окружить Российскую Федерацию. Поэтому деятельность.
Вы не консхорологии сейчас занимаетесь, а? Про базы НАТО. Слушайте, я совершенно четко
прекрасно понимаю, что на Украине, до факта, Базната нет, но мы понимаем, кто сейчас проводит
обучение украинской армии, кто влияет на принятие ключевых решений. У них такой же сценарий в
Беларуси. С точки зрения восприятия белорусского народа, я в Беларуси много бываю, я и на выборах был
у них международным наблюдателям, я понимаю, что даже те люди, которые выходят на площади,
большие части их они ориентированы на Россию, просто поводыри у них такие. Я вот сейчас,
когда ехал на эфир, прочитал, вчера не обратил внимания, сегодня прочитал, что предлагают
вот эти поводыри из вот этого телеграмма канала NECTA. Что они предлагают? Они предлагают из
Польши разрушить свое государство, снимать вклады, значит, коллапс банковской системы,
переводить средства в валюту, то есть фактически опустить свою национальную валюту,
не платить за коммунальные платежи и населению, предпринимателям не платить налоги,
не оплачивая эти государственные поставки, значит, за рубежом всем белорусским диаспром
призывать, значит, отказаться от всяких контактов. Я вспомнил, как историк, что предлагала ЦРУ,
значит, в Некарагу в 80-е годы контраст. Примерно все то же самое. Плюс портить машины и огромные куски
бумаги спускать в унитаз, чтобы парализовать канализационную систему. Вот до этого они дойдут,
они хотят разрушить экономику руками наших братьев-беларусов. Мы это не можем себе позволить.
И на самом деле как раз мы, Геннадий Андреевич Зюганов, первые в России выступили о необходимости
содержательной помощи этой республики, потому что Беларусь и Россия связаны на веке.
Давайте согласимся. У вас много критики о власти, много к ней претензий, но тем не менее понятно,
что без всех громких заявлений сейчас поступило просьба о рефинансировании
кредитных обязательств, и мы уверены в том, что будет рассмотрено это просьба положительно.
То есть как бы мы помогали и помогаем белорусской экономики, белорусскому народу в данном случае, но вот да и правда, еще раз повторюсь, для многих удивительно, что мы активно не вмешиваемся, хотя нас в этом вмешательстве и слева и справа отовсюду обвиняют, и вы, как московский кукловод, так называют, могли бы уже давно вмешаться, вот вы же московский кукловод, вот вы же за интеграцию с Россией, но против
Лукашенко, почему вашего голоса там не слышно?
Абсолютно. А слышно, Алексей Евич?
Давайте её послушаем.
Никогда раньше на улице Минска не выходило так много людей, как в это воскресенье.
Такое было впечатление, но потом президент появился с автоматом,
а его сын Коля, которому всего 15, и о котором даже и говорить нечего,
потому что дети заложники своих родителей.
Когда я его увидела, мне показалось, что мы погружаемся в пучину сумасшествия,
а самое главное, что мы беззащитны.
Я тогда почувствовала, что гредут долгие и тяжелые времена, продолжает Алексеевич, суммируя впечатление от прошедшего воскресенья.
Я не знаю, как, но внутренними силами и без внешней помощи мы не сможем преодолеть эту ситуацию.
Чего ждет цивилизованный мир? Пусть помогут нам. Я не знаю, как. Может, повлиять на Путина? Не знаю, нас не могут оставить одних.
Я с вами согласен, что нужно поддерживать белорусский народ. Не надо спасать Александра Лукашенко. Это большая ошибка, которую Россия будет спускать.
Мы не допускаем. Нужно помогать беларусам, помогать сотрудничещям. Россия заинтересована в тестом экономическом союзе с Беларуси, так же, как и Беларусь заинтересована.
Алексеевич не думает так. Они рассказывают Западу, в данном случае Европе, Техановской Америке, о том, что давайте помогайте нам.
Меня заверила, она говорит, Биган, в том, что мы поможем Белоруссии. Алексеевич говорит, спасите нас от Путина.
Если бы я и Лавров позвонила, она бы сказала, наверное, другие.
Кому?
Словно говорила.
Такая политика.
Я рассуждаю.
И в этой ситуации...
Алексей Евич позвонил.
И в этой ситуации я хотел вам что сказать.
Мне кажется, что та помощь, которую Россия сейчас
оказывает, она бесценна для Белоруссии, это огромные
миллиарды долларов, которые вкладыватели финансирования
запросили.
И сейчас Запад уже мы видели грозить санкциями России
за помощь, да, ростовый формат.
Вы согласны с этим?
Что нужно делать с этим?
Мне кажется, нужно как раз...
Как белоруссер-позиционер.
Вы с этим согласны?
вступить в какой-то диалог, помочь наладить диалог внутри
белорусско-общества в рамках союзного государства.
Мы предлагаем национальный диалог.
Предлагаем.
Что мы еще можем сделать?
Мы можем предоставить площадку в Смоленске, пожалуйста,
разговаривать.
Отличная была бы история, мне кажется, но не надо помогать
Лукашенко сегодня деньгами.
А на вопрос вы так и не ответили, Дмитрий, который вам Евгений
задал.
Почему же там не слышно вот вашего голоса в этой оппозиции?
Вам же же этот вопрос?
Потому что Россия, мы видим, не вмешивается, она дистанцировалась
Так вы призовите Россию вмешаться. Вы же оппозиционер.
Я и говорю, давайте запустим диалог.
Почему обладиться к этому не призывайте?
Я просто думаю, которые могли бы площадку такой инициировать.
Вот, пожалуйста, депутат Госдумы, который поддерживает Лукашенко, кстати.
А не важно, кто поддерживает. Ваше, чтобы диалог запустили.
Смотрите, а Ханзер Звлат нам уже и правда грозит санкциями за всё.
Просто выражать возмущение, чтобы в очередной раз выставить себя на посмешище перед Россией, более недостаточно.
достаточно.
Руководителем органов безопасности России, шефом так называемых
силовых министерств, могущественным боссом секретных служб
и им подобным больше нельзя разрешать приезжать в
государство Евросоюза.
Зарабатывающие себе на жизнь тяжелым трудом
люди в России увидят, что Запад из благих побуждений
нацелился только на отдельных коррумпированных политиков.
Это придаст силы людям в Белоруссии, которые
мужественно преодолевают страх перед эскадрованными
смерти.
Вот уже 26 лет, находящегося у власти диктатора Александра
Лукашенко, грозящих им расстрелами или смертельными
пытками.
Продвигаемые Берлином строительство российского газопровода
Северный поток-2 должно быть остановлено на последних
метрах.
Уменьшая энергетическую зависимость от Востока,
Европа защитит себя и от возможной мести России
за новые и более жесткие санкции.
А так можно?
И Навального, и Белоруссию, и выборов США.
Есть прекрасный пример по поводу санкций Христоматийны,
поправки Джекса Новенника.
Связанная есть.
Там вполне конкретная причина была.
Послушайте, была конкретная причина.
Но она была до девяностого года.
Давайте напомним нашим критерям, что это запретное отъезд
на свободное передвижение.
Но когда она была в Советском Союзе,
там какая-то логика была.
А когда отменили поправку Джекса Новенника
в 2012 году, то есть более 20 лет,
никаких вопросов и никаких проблем
с свободой передвижения не было.
А вам напомнить, когда
отменили поправку Джек Снавеника и почему?
Вы сейчас продолжите?
Это тоже понятно, потому что вели новое.
Нет, нет, нет, вели новое потом.
Вот теперь что касается?
Я просто был прям вот своими глазами тогда,
жил и работал в Америке, наблюдал, как ее отменяли.
Потому что тогда к президенту Соединенных Штатов
пришли производители тракторов комбайнов,
очень крупная корпорация, Джон Дир.
Пришли фермеры из Монтаны, вот эти вот стейки,
которые вы сейчас покупаете в магазинах,
вот я знаю, что у нас в Монте стоит.
они пришли к президентской смысле.
Конечно.
Почему у нас рестрикции по отношению к России?
Мы туда своих коров загоняем пароходами и кораблями.
Мы поставляем и построили два завода.
Тракторат.
Два завода уже в России построили.
А что нам стоило сделать?
Мы приглазили, спустя десятки лет ответными, такими же мерами.
И тут же Джексоновеника отменили.
Теперь что касается санкций?
Теперь что касается санкций?
И надо понимать, что на самом деле это не санкция, это такое западное название.
Точно так же, как западное название, вот формулировка помощь народу,
она классическая. Когда бомбили вьетнам,
два миллиона человек во время этой войны, так сказать, убили, понимаете, во Вьетнаме,
все это тоже называлось помощь народа вьетнаму. Там, понимаете, эти слова были
в законах, которые Соединенные Штаты принимали.
Блокада Кубы, которая идет уже сколько лет.
И это все делается тоже помощь народу Кубы.
Да, то, что делались с другими странами.
То, что отключали полностью, везде даже медикаменты не позволяли бы поставлять.
Там тот же Иран.
Это все тоже называется в Америке помощь народу Ирану. Будете смеяться.
Это все. Вот все, что делается против населения этих стран, все называется помощь народу.
Теперь что касается санкции. Это, конечно, никакие не санкции. Это экономическая война.
Это сдерживание России, которое идет системно.
Это было советское время. Это идет сейчас точно такая же война против Китая, развязанная.
И здесь пример, почему ввели конкретные санкции, он абсолютно неважен.
Не будет одного варианта, будет другой вариант.
Это системная политика по сдерживанию России,
которая реализовываться будет вперед на протяжении многих лет.
Точно так же, как выстраивается сейчас против Китая, против других стран.
Соединенные Штаты всегда это использовали как инструмент своего вмешательства.
Точно так же, как помощь Соединенных Штатов.
Она всегда идет с политическими условиями
и всегда подразумевает влияние на политическую ситуацию
и вмешательство в суверенные дела этих стран.
Это делается всегда, делалось и после Второй мировой войны,
и на протяжении всего этого времени.
И теперь последнее, что хочу сказать,
вот высказывание и Алексеевича Тихоновской,
это, знаете, такой, на самом деле, вариант самострела для них.
Они это не понимают, почему, или они это понимают,
потому что они цинично хотят обеспечить свое личное будущее.
Личное будущее, что их будут финансировать
на протяжении всего времени.
Как бы про Московский, я утрирую, продолжает их после этих высказаний поддерживать.
Это здесь, по той же обсуждательной от смысла, не сделает другого.
Вот свое будущее, они обеспечили, их всегда будет запад финансировать,
грантами помогать, потому что я назвал оговорить, то это будет ясиво.
Я наговорю национальный сил, ну какой национальный это смешно, все понимают, какой национальный.
Кому мы должны помогать? Простите, не следите.
Мы помогаем вашим фермерам, мы помогаем вашим промышленникам.
Почему мы должны помогать Алексеевич, который миллион долларов получила премии?
С точки зрения саморазоблачения, теперь вот советская терминология.
Мнадим мы говорили, марионетки Соединенных Штатов и Западных стран.
Вот они, собственно говоря, радостно себя и объявили.
Послушаем первого заместителя гос. секретаря Бигана, который приезжал на Кануне в Москву,
очень долго разговаривал с Лавровым, и оказывается не только про Беларуси,
Беларуси, но и про санкции тоже угрожал очень и очень
конкретно и серьезно послушаем.
Заранее определив случившееся, как инцидент, американская
сторона акцентировала, что в случае подтверждения
версия его отравления как оппозиционера, Вашингтон
примет меры, на фоне которых померкнет реакция американского
общества на российское вмешательство, президентские выборы
в США в 2016 году.
Напомним в этой связи, что полные данные истории
болезни пострадавшего были ими переданы бригаде немецких
врачей, прибывших в Омск для транспортировки Навального
в Берлинскую клинику Ширите.
Мы вновь напомнили о нашей готовности открыто, непредвзятое
с реально установленными фактами на руках, рассмотреть
не только данные конкретной случаи, но и так называемые
дела Литвиненко из Крипалей.
Это ответ департамента информации о печати мит России,
собственно говоря, на претензии по Навальному.
Сначала пару слов о Беларуси и замечательно делать в
американстве нам нужно делать точно так же, а то мы
поставляем помощь в Беларуси и ничего не требуем взамен.
А надо говорить наоборот, вот вам миллиарды долларов,
Но вы давайте союзное государство не продолжайте, потому что оно пробуксовывало 20 лет, а конкретные изменения.
В этом всё правильно.
Собственно, касательно санкций.
Очевидно, что Россия, проводя независимую внешнюю политику, чего мы ещё ждём?
Естественно, мы получаем санкции.
Другой вопрос, что это всё значит?
Американцы, по последнее время, уже очень легко вводят эти санкции.
Ведь что такое санкция?
Это последний довод королей, кроме войны.
Когда вы не готовы бюлить войну, потому что вы не хотите, вы её не потянете, вы вводите санкции.
Но американцы будут их все больше и больше и больше, и не только в отношении нас.
Почему это происходит?
Потому что сейчас очевидно, что американское могущество немного терпит крах, конечно.
То есть вот единственное сверхдержаво мира все менее и менее может оказывать единоличное влияние на все мировые вопросы.
И это они чувствуют, что они немного теряют, теряют контроль над миром.
И это, конечно, признак слабости и вот эти постоянные, санкционные ужинки, да, можно сказать так.
это свидетельство о сознании ими собственной слабости.
Страдаем не только мы, мы сейчас видим, что Евросоюз, да, недоволен,
что санкции за северного потока могут негативно сказаться на немецких,
в частности, и вообще в целом европейских компаниях.
Что мы должны извлекать из этой ситуации?
Мы должны не сдаваться, не хочу, что вот вы, американцы,
ваши ужасные санкции, а мы здесь на белом коне.
Мы должны действовать прогматично и спокойно.
То есть мы должны все страны, которые страдают от американских санкций,
Мы должны их пытаться объединить. Да, мы говорим немцам. Господа, зачем вам эти американские санкции?
Давайте вместе торговать, мы продаем вам газ, вам это выгодно, вы нам деньги. Все хорошо.
Идеология, идеология в стране. Деньги вот в стране. Деньги вот, пожалуйста, давайте вместе обсуждать.
Поэтому мы не должны здесь удивляться. Очевидно, что санкции были и будут.
Их скорее всего будет больше. Мы не должны сдаваться и поднимать лапки. Мы должны действовать и извлекать из этого выгоду.
Пытаться свою идею вот этого бессанкционного мира,
который Россия продвигает на протяжении уже десятилетий.
Пытаться его платить в реальность.
А надо ли нам простить у вас, придем секунду, вообще как-то бороться с этим, отвечать на это?
Сможем ли мы это остановить?
Потому что, условно говоря, мы знаем, что хотят в Соединенные Штаты,
если мы возьмем на практике, это остановка северного потока.
Вот на данном этапе у них цель такова, остановка северного потока.
Там свержение режима и так далее, все это они тоже хотят, но потом.
Сейчас северный поток надо остановить.
Они смотрят на мировую ситуацию, говорят,
Россия вмешивается в ситуацию в Белоруссии.
Мешивается? Нет, не вмешивается.
Какая разница? Что не вмешивается? Вмешивается.
Они смотрят на ситуацию с Навальным, говорят,
Россия отравила Навального, нет, не отравила,
идет расследование, непонятно, что еще произошло.
Очень многое впереди, врачи, в переписке все.
Нет, все равно отравила. Вот повод, пожалуйста.
Пожалуйста, значит, мы вводим санкции против определенных компаний, которые сотрудничают с Северным потоком, Северный поток закрывается. Мы что-то вообще можем сделать?
Ну, на самом деле, мы не обладаем ни экономическим, ни военным ресурсом для полноценного противостояния США.
Наша сила, наша сила, именно в партнерстве, в том, чтобы вот эти страны недовольны американским санкционным давлением, опять же, Евросоюз, да, первейший союзник Америки.
Китай, окей, да. Американцам ведь очень нужна Россия. Кисенджер говорил, давайте на свою сторону беременим Россию, потому что иначе мы противостояния с Китаем не выдержим.
Поэтому мы должны отвечать четко, зеркально. Не провоцировать эту войну санкций, мы должны выставить их, понимаете, вот такими вот неуровновешенными ковбоями.
Смотрите, надо говорить европейцам, они же против ваших интересов действуют, водя санкции против вас. Давайте объединимся, и вот это безумие, пускай они безумствуют там у себя, а мы с вами, как всегда, веками будем торговать.
Поэтому не провоцировать эту войну, отвечать спокойно, зеркально, и пытаться изыстрелить свою выгоду, экономическую и идеологическую.
– Александр Катыч, ну я согласен с тем, что речь идет действительно о системном ответе на вызов современной России,
как он формулирует с в американском внешнеполитическом лексиконе.
Он касается всех западных элит и я сомневаюсь в том, что мы сможем создать какой-то антисанкционный интернационал, прежде всего, с Европой.
Действительно, у всех получается общий интерес, потому что они становятся жертвами сенсационной политики прежде всего Вашингтона.
Немцы, прежде всего, Китай, само собой, многие другие страны.
Но я думаю, что в условиях, в которых мы переживаем сейчас, а это своего рода закат империи, глобальной империи Запады, распад исторического Запада,
мы имеем дело с тем, что я бы назвал усталостью власти. То есть рано или поздно она над миром в данном
случае наступает для любой власти. Нет, я считаю, что власть над миром, которую действительно
американцы осуществляли в течение какого-то момента, и этот момент назывался однополярным
моментом, это приходит к концу. Отсюда симуляция. Сенсационная политика – это симуляция настоящей войны.
И Джон Бадриер был прав в этом плане. Он писал об этом задолго. Это того, как холодная война
окончилась. То есть мы живем в мире постмодерна. Он наполнял наполовину, если не в большей части,
в виртуале. Раньше любое развязывание войны считалось поражением декломатий. Сейчас война
исключена, потому что Россия достаточно сильна, но она даже может быть очень сильна,
чтобы замахиваться на нас, будь то, обычные вооружения, уже не говоря ядерных, это было бы
полное безумие, но в этих условиях санкционная политика высыпает эрзацем войны Запада
против России. Я уже не раз проводил гениальное высказывание тючу о том, что с самим фактом
своё существование, Россия отрицает будущие Запады. Всегда, сознавали они ли, нет, всегда,
с Россией они чувствовали некомфортно, даже тогда, когда мы были союзниками там против
Наполеона, в Первой мировой войне, во Второй мировой, всегда Россия пугала, потому что она была другая,
она не подвергалась реформации. Кстати, реформация, это вот мать всех западных революций, началось
что с того, что протестанты объявились о избранном народам, хотя это место в
христианстве давно занято, оно никогда не было вакантным, потом это перешло
к светским революционерам, но те же вот, если взять бессов, гениальное произведение
Достоевской, который просто вскрыл механику революции любых государственных
переворотов. Большинство никогда не ходит за революцию,
Вот эта фраза, что делать, если народ не согласен? Устранить народ. Любая революция — это средство устранить народ.
Просто в обход всеобщего голосования. По сути дела, отрицание права молчаливого большинства будет то в Белоруссии,
которая проголосовала, никто не отрицает, что все проголосовали из-за Лукашенко.
Своё время он мог обещать, что не будет таких в Белоруссии времён, как 90-й в России.
Сейчас все понимают, что в общем-то, приход этой, ну как аппозиция считает, что она является альтернативой нынешней власти.
Этих людей к власти это украинский вариант. Это значит, деиндустриализация страны.
Это значит, свёртывание с хозяйственного производства.
Люди это всё прекрасно понимают.
У нас у всех есть либо родственники, либо знакомые в Беларуси.
Мы действительно братские народы, Беларуси и братская страна.
Поэтому я думаю, что в условиях, когда мы переживаем период деглобализации,
никто не знает, какой глубины будет демонтаж гробельсационных процессов,
которые развивались в последние 30 лет.
Но нам надо просто стоять за себя, выдерживать свою политику,
которая отвечает нашим национальным интересам.
И то, что сейчас призывает к санкциям по Навальному...
Вот, Пиган, простите, который заявляет о том, что из-за Навального,
если подтвердиться его отравления, но у нас почему-то, мне кажется,
не у кого ни от сомнений, что сделает все для того,
чтобы диагноз подтвердить, это мы верим в честность.
И, все-таки, хотим верить в то, что реальные диагнозы будут озвучены.
Но, тем не менее, он говорит, что вы такие санкции получите, которых раньше еще не видели.
Это уже просто какие-то угрозы, потому что мы же помним санкции из АДА.
Что может быть хуже санкции из АДА?
И не введены, к счастью.
Нет, дело в том, что еще год назад
высокопоставленный представитель американского Минфина
сказал Трампу и Пампео и другим деятелям администрации,
что они уже достигли уровня финансово-экономических
санкций, за которым они разрушают всю ту глобальную
финансовую экономическую систему, которую вроде как
контролируют сами американцы.
То есть, это уже будет, санкционная политика будет входить
в режим саморазрушения.
Это касается отключения от свист, все это прекрасно
понимают.
Но это можно только привесывать, потому что саморазрушения
но как бы заложены в человеческой природе, это свойственное общество, это свойственное имя.
Можно пока не саморазрешаться, пожалуйста, господин по-своему, пока не надо, пожалуйста.
Вы знаете, то есть мы видим, вот этот комплекс санкций лишний раз подтверждает,
у нас часто либеральные наши позиционеры любят строчать, вот будут санкции, опять будет ухудшение,
вы видите, им все равно за что вводить санкции, то есть санкции вводят только за то, что мы есть Россия.
И, соответственно, вот если такую логику исследовать, в конце концов, надо вообще призвать в ответ.
Давайте про сее комплексно, вот единоразово все сразу нарушало, там раз в год, знаете,
вмешивалось во все дела, чтобы все эти санкции вводились в комплекс, а, знаете...
И чтобы они за дело вводились, надо все это делать, то есть, на кроме криминала.
Для тех, кто любит выдергивать цитаты, хочу сказать, что это шутка, а то, вы знаете, как у вас цитирует часто наша западная деятеля.
Вот, на самом деле, просто нужно к ним всегда быть готовым, готовить спасибо за предупреждение, просвифт и прочее, наши банки отрабатывают эту систему.
И мы видим, как переходят на внутренние системы расчётов.
Давайте, просвифт, послушаем, вы продолжите, это тоже интересно.
Нет, это безусловно.
Совет ничего не сказал России, таким образом умолчал ослание в комнате России.
Белорусское общество сможет добиться свободы и демократии самостоятельно, если им не будут мешать извне.
Режим без российской поддержки не устоит, и сейчас нужно переходить от слов к действию.
На второй стадии, когда Россия еще не прибегла к военному вмешательству, но уже проводит гибридное вмешательство.
Структуры белорусского государства оказываются подчинены России.
Государственные телевидения, специальные службы, сотрудники секретных служб и военные советники.
Для России это меньшая цена, чем прямое военное вторжение.
Мы должны действовать так, чтобы цена за дальнейшее вмешательство было выше.
Наказывать нужно не меч, а руку.
Нужны жесткие санкции в отношении России за вмешательство в Белоруссии,
как, например, отключение от платежной системы SWIFT.
В этом Европейские союзы США должны действовать сообща.
При этом действовать нужно быстро, так как время идет.
Причем сколько лет уже они говорят? Вот с ВИВД завтра отру. Он же призвал уже завтра, уже сегодня отрубить ВИВД.
Конечно, спасибо за предупреждение. Готовиться к этому нужно, а сам нет. Это будет больной удар по многим банкам, но это больной удар.
Больной удар не по зафотным партнерам будет, на самом деле.
И вот северный поток остановится, понимаете, это больной удар будет и для немецких и австрийских и других европейских партнеров Газпрома.
Газпрома. Они об этом, конечно, не думают и не обсуждают этот вопрос. Им все равно, поскольку нужно
Россию в любом случае наказывать. В белорусские выборы там события еще не вмешалось, но надо уже
наказать. Просто, чтобы не вмешалось в будущем. Спрашивается, а чё ж Россия тогда не вмешиваться?
Переходя к Беларуси, я вот вы сказали, сейчас что Алексеевич правильно все сказала, так она ж не
только это сказала. Это ж не всю цитату, это интервью, это испанская газетия. Что мы еще сказали,
России не нужна демократическая Белоруссия. Путин заодно с Лукашенко, поэтому надо воевать
про это. Она все правильно сказала, да, по вашей лойке. Так вот я хочу сказать, вы сейчас не услышали,
а, то есть, не, вот это нормально, то есть здесь в Москве вы про российский политолог, а выступали
в Западе, вы бы радостно представили Александру Александровну против России. Вот это хорошая
Я что хочу сказать, вот вам Евгений задал вопрос, ну прямо вот в точку. Вы говорите о том, что вот эти самые львиная доля, те, кто там протестуют, и здесь студия это звучала, в общем, вполне пророссийские, они не против России, да?
Скажите, почему голос ни одного из них не представлен в каранкционном совете?
Почему не один? Подождите, я еще не задал вопрос. Почему не один из участников этих протестов, из лидеров этих протестов, не заявил?
Россия, помоги, остановив вмешательство запада, вмешательство западных спецслужб и так далее. Почему?
Потому что мы прекрасно понимаем, о чем этот протест, о чем эти лидеры протеста.
Вот вчера Тихановскую здесь цитировали, и вы опять-таки подписались под ее словами,
она уже дважды за эти два дня в интервью Fox News и Лимонт заявила на вопрос, отвечая на вопрос,
о российском вмешательстве она призывает, мы призываем другие страны не вмешиваться в наш конфликт,
в наше событие. Заметьте, исключительно отвечая на вопрос, как вот Fox News заявил угроза,
за Путина и так далее. Но как только в этих же интервью
я спрашиваю, чем Запад может помочь, она тут же призывает
Запад вмешаться. Она тут же говорит, что международное
сообщество не может в этой стороне.
Вот вам и ответ на вопрос о геополитическом выборе
руководство этими протестами. И не надо делать вид, что
они не против России. Ну, они прямо в своих интервью
об этом говорят и прямо заявляют.
Надо делать, что американцы делали, когда они общались
со всеми, со позиции с властью. Россия так не делала.
Я сейчас снял то, что должна делать Россия. Я о том, кто стоит за этим протестом, что вы тут постоянно отрицаете. Вот о чем речь.
Прокомментировал только что пресс-секретарь президента Писков угрозы санкциями России.
Конечно, нам для этого нет никакой причины.
Два.
Мы категорически против того, чтобы кто-то лыки к нынешней
ситуации, то есть называл отравлением то, что пока
не подтверждено окончательного крокотравления.
И третье, конечно, мы также заинтересованы, это российский
гражданин, который находится в коме, и мы хотели бы
выяснить, что стало причиной этой комы.
Пожалуйста.
Евгений, вот я хотел бы согласиться с точки зрения
того, что сейчас это вообще все натянуто.
Вот хотелось бы, чтобы гражданин Российской Федерации Алексея Навальный выздоровел.
Но он не представляет никакой электоральной другой угрозы российской власти.
Почему? Потому что он где-то даже помогает. Электоральная его база 5-7% максимум.
Идеи, которые высказывают Навальный, она не схожа с идеями многих властей мущих.
На выборах мэра Навалия и на братце, когда за него были
орданы подпися муниципальных депутатов, единой России
70% и набрал только в Москве.
Я знаю ситуацию, поэтому никакой угрозы Навалии
не представляет для российской власти.
Наоборот, это попытка оттянуть от реальной оппозиции
лицеток мэра.
С точки зрения Беларуси, ведь действительно есть
кукловоды, братья стругатских, обитаемый остров, сразу
вспоминаешь, вот эти неизвестные отцы, да, которые правили. Ведь не Алексеевич правит
Нитихановск, а эти неизвестные отцы, Чизнехту и так далее, кто ребятам дал вот этот флаг. Они
что знают истории этого флага Белокрасного. А для историка очевидно, что этот флаг появился
там, когда он... Да, он появился сначала. Когда БНР был. Да, в Белорусской народной
Республике, когда Бинск было в 18-м году, оккупирован Кайзерской Германии.
Потом появился, опять же, у колборционистов в Беларуси, которые расстреливали партизаны и проводили геноцид.
Но они этого не знают. Эти ребята за ними стоят. Посмотрите, как в воскресную акцию водила эта нехта.
туда-сюда, здесь маршрут меняем и идут как вот шаг за шаг, поэтому им денег все это надумано,
но нам самое главное, самое главное, понимать, что мы будем в условиях санкций жить постоянно,
в той или иной мере, и все зависит от нас, мы должны понимать, мы, кстати, на самом деле могли
Беларуси намного активнее помогать, а каких мы, приференциях Беларуси говорим, когда газ продаем по 127
долларов, а та же смоленская область получает за 60, то есть совершенно нет
таких каких-то серьезных экономических
поощрений, на другой стороны, по 250, поэтому как раз больше интеграция,
экономическая интеграция, но не вмешательство. Белорусский народ,
белорусская власть сама решит. Согласитесь, что мы, как граждане России, с вами должны
что-то получать взамен и от этой интеграции да нам конечно нам нравится белорусские товары
нас устраивает белорусский продукт они очень вкусные чего уж там прекрасный да даже охотятся
за ними некоторые здесь но мы очень часто видим когда белорусское руководство видели
по крайней мере действительно пытается на двух стульях усидеть и это уже притчевые зыцы вот и
Но мы не можем для иностранного государства, пусть даже и союзного, сделать цену на газ такой же, как в Сталенске.
Нет такой цены. Но в братских отношениях совсем даш на даш очень тяжело работать.
Мы должны понимать глобальные вызовы. Сегодня мы поможем Беларусам, завтра они помогут.
Как и раз жители этой прекрасной республики, в том числе в рамках Советского Союза,
останавливают фашистов, которые рвались к стенам Москвы, которые проявляли мужество и
героизм в разные периоды истории. А мы хотим туда всегда...
А с точки зрения будущего политического развития я уверен разберутся.
Заявлено коньсонной реформы. И я уверен, что ситуация будет меняться.
Блиц Крих про американской оппозиции не удался. Поляки почему возмущаются? Они думали,
что так все легко перевернем, поставим миронечный режим и будет отлично. Но если даже это удалось,
через какое-то время белорусский народ, дружественный народ, сверх бы вот эту хунду,
которую пытались им обновиться. Поэтому, да, слушайте, но разная история, разная история.
Слушайте, ну и хунда из Зеленского. Это уже да, Юрий Ставчак, перебор, перебор. Он уже,
мы, кстати, сейчас обсудим его некоторые заявления, потому что они звучат достаточно интересно.
Давайте его послушаем, что он про Беларуси сказал.
Я бы не пожелал им тех же событий, чтобы были у нас в 14-м году.
Я не хочу, чтобы Беларусы умирали, чтобы их убивали,
или какого-то другого серьезного кровоправлития, вызванного правительством.
Я этого не хочу.
Я не хочу этого, и потому я не желаю белорусскому народу такого же сценария.
Это, во-первых, во-вторых, я считаю, что ещё не поздно
властям и обществу начать диалог, чтобы разрешить ситуацию
тем или иным способом.
Результат не важен.
Это вообще не про него, а про путь к нему.
И этот путь не должен быть кровавым.
То есть, о процветающем будущем украины не надо иметь никакого отношения.
И даже сам президент этой самой страны говорит о том, что не надо делать как у нас.
Это плохо. Ничем хорошим это не заканчивать срочные новости.
По поводу состояния здоровья Алексея Навального уже, конечно, все это вышло только за медицинские формулировки и общение медиков.
Дмитрий Писков только что заявил, что мы однозначно абсолютно заинтересованы не меньше других в том, чтобы понять, что привело к КОМе, находящегося сейчас на излечении в Берлинской больнице пациента.
Омские медики направили в немецкую клинику Шерите письмо с просьбой и предоставить данные лабораторных исследований Навального, на основании которых они определили интоксикацию ингибитеров холи и стеразы.
И таким образом пришли к выводу, которые обнародовали письмен на накануне, что Навальный был отравлен.
Посмотрите на эти письма. Они есть врачи в переписке и те, которые спасли жизнь Навальному у нас в Омске.
И ответы они, собственно говоря, тоже получили из шерите.
Берлинские врачи отменили запланированную на утро пресс-конференцию,
где должны были проинформировать о состоянии здоровья Навального.
Как передает агентство Интерфакс, причина отмены не называется.
В российском миде назвали оскорбительными обвинения запада по делу Навального,
считаем глубоко оскорбительными обвинения в некоем стремлении цитата ЗАГ
«сокрыть истину», звучащей из западных столиц в адрес Омских врачей,
не замедлить на оказавших Алексею Навальному высококвалифицированную помощь,
говорится в комментариях российского мида, добавляю, что с вечера полиция сняла
отцепление у больницы Шарите, где лежит Навальный.
В свою очередь, российские медики готовы предоставить
и предоставляют всю необходимую информацию, все результаты,
анализов, тестов, они есть, естественно, врачебная
тайна, там мы за ритушированы цифры, но все эти данные
есть, и они отправлены в клинику Шарите.
В общем, все заинтересованы в том, чтобы, естественно, правда и причина такого состояния тяжелого Навального были обнародованы
и были главное, что выявлены врачами. Давайте послушаем.
Мы черпаем всю информацию из всех доступных источников, в том числе и о официальных заявлениях клиники Шавите.
На основании чего мы буквально вчера подписали письмо на эту клинику,
где мы просим предоставить данные лабораторных исследований,
на основании чего они определили интоксикацию индибиторами Халины Старазы.
А также на основании каких клинических данных они также предполагают данную интоксикацию.
Это уже второе письмо, первое письмо мы отправляли по-моему 22-го числа,
где мы предлагали свою помощь, все анализы, какие мы можем предоставить,
либо какие им нужны, получили от них ответ, что они благодарят
нас за то, что мы беспокоимся до нашего пациента, но
в какой-то помощи конкретной они у нас не попросили.
На сегодняшний день мы имеем биологический материал,
вот мы готовы обменяться двусторонним порядке с ними,
для того, чтобы более эффективно скорректировать лечения и
поставить диагноз, а также для проведения перекрестной диагностики. Я скажу, что при
поступлении Навального диагноз отравления он у нас был определяющим и основным, но по
стечению суток его лечения на основании клинических данных, а также на основании
лабораторных исследований, в том числе и токсикок емических. По результатам
исследований лабораторных не только в городе Омске, но также мы исправляли
биологические материалы, это кровь моча в другие недовечимые лаборатории, где
получили отрицательный результат по нахождению веществ, индибиторов
Халинестеразы в биологических жидкостях пациента Номальна Малексея
Да, вот посмотрите на документ, собственно говоря, мы не разглашаем никакой врачебной
тайны, тем не менее он опубликован и нет здесь никаких данных, которые могли бы
нарушить эту врачебную тайну, но при химикатах психологических исследованиях обнаружены
вещества средства, да, в крови обнаружены пропафол, пента-барбитал, диазипам, в мочи
в моче обнаружены пропафол, меток, сиев, генол, пента, барбитал, аман, тадин, тио, пентал, отропин, отропин, вкалывали ему, преднизолон, кофеин, в моче и крови, не обнаружены производные фенотеазиана,
Трициклические антидепрессанты, ингибиторы, холлин эстеразы.
Последнее вещество, ингибиторы и холлин эстеразы,
настаивают как раз берлинские врачи, что они есть,
и по результатам этого говорят об отравлении.
Наши врачи обнародовали, собственно говоря, вот такие результаты.
Здесь ничего не обнаружено.
Надо разбираться и не делать поспешных выводов.
Конечно, сейчас за жизнь борются Алексея Навального и его спасли в Омске, но теперь надо прийти к какому-то единому консенсу, по поводу диагноза, это 60 минут, очень скоро вернемся.
Зеленский сможет завершить войну на Донбассе уже до конца года, сенсационное заявление украинского президента прозвучало в интервью телеканала «Евраньюз».
Евраньёс, то есть Владимир Александрович по его почётам осталось чуть более трёх месяцев на то,
чтобы провести вторую встречу в норманском формате, положить конец конфликту на завершение которого,
и, кстати, разжигание, тоже у его предшественника ушёл уже не один год.
Ну вот, правда, напрямой вопрос, когда Желенский закончит войну,
выцарилась, ну, прямо скажем, неловкая паузда.
В целых, давайте почитаем, сколько секунд.
Все продвигается, я думаю, но не так быстро, как я ожидал.
Но сейчас перемирие будет встреча в норманском формате.
В-третьих был обмен пленными.
Мы договорились о линии разграничения и 20 точках
разминирования.
Это очень важно.
Сколько еще времени понадобится, я не знаю.
Думаю, результатом второй на арманские встречи – высок
шансы окончания войны.
У нас великий шанс, мы не сдаются закинчивать.
Когда?
Когда.
Ну, на скики можно швачить?
Как можно раньше?
Я хочу верить, что это произойдет в этом году.
Я знаю, что никто не сможет положить в войне конец быстрее,
чем я.
Вы знаете, вот мы смотрим, слушаем.
лично не верю. Не надо быть Станиславским. Просто не верю в то, что он говорит. И вот почему?
Дело в том, что хорошо придание о мире, но тянет от него холодом. Зеленскому
позволено говорить о мире, но не решать вопрос мира. Вот позавчера мы отпразднули,
танцевали день зависимости, годовщину зависимость. Выпили водки, покушали
Польского сала, порвали струны на Бандуре, а вчера с Будуна с дрожащими руками отдали полностью весь суверентент.
Проголосовали за меморандом, думайте, это сделка века. Если индейцам платили какими-то бусами,
нам только кредит дали и мы отдали полное управление иностранцам.
судебной прокурорской системе налоговой таможня отдали землю все отдали банки все отдали все тогда
сегодня зеленский в статусе не президента если нет у тебя внутреннего возможности решать вопросы
он смотрящий временно смотрящий за колонии украина правда спрашиваю если ты не можешь решить вопрос
судебной системе прокурора кто тебе позволит решать вопрос мира ты же что не читал келлиграмму
Поэтому Байдена, поздравления, если стану президенту Машанс такой есть,
мы вам дадим смертоносное оружие, наступательное оружие.
Это о чём?
Это куда толкают, дают деньги, кредиты на войну,
но не дают на развитие государства всё перекрывают.
Поэтому не он решает, не надо его слушать.
И сегодня вот эти все басни об Минских Солошениях,
в сожалению только глядного, они тянут время.
Потому что наступит тогда период, когда скажут «перёд, ребят».
Стреляют сейчас, Владимир Николаевич.
Вы знаете, меньше, меньше гораздо.
Стреляют, будем говорить, стреляют.
Но когда войска стоят там,
а не в казармах, рано или поздно
может быть истреба, это недостижение.
Топтание на месте для мира
так же опасно, как наступление.
Надо отводить войска.
Войска там находятся и так далее.
И команду могут дать не украинской
военачальникой, акураторы.
Теперь говорят, давайте двигаться.
Как двигаться? Вот не стреляемся.
завтра встрет, давайте обменяемся, давайте из Белоруссии мечта была, получим вот партию
33 человека и будем меняться, это что такое, а надо реализовать минское соглашение, а где же об
особом статусе, закон, а имплементация по согласованию в Конституции Украины этого нет, вот сегодня
комитет рассматривает гениальнейшее изобретение Кравчука, это что-то там он написал по секрету,
Но многие источники говорят, там даже нет вопроса, который был поставлен на переговорах.
Уберите с постановления парламента то, что противоречит Минским Соложей.
И вот одна гениальная идея, пока возникла перенести из Минской переговоры по Донвассе, Швейцарию или Финляне.
А я вам скажу, а мы должны повестку менять и, например, внести предложение.
Но я так могу как человек сделать это, соответственно, а перенести переговоры в Донецкий, Луганск.
Вы что там хотите, народ услышать, вот туда переносите, выходите с переговорного процесса и на базар, троллейбусе, вы там все услышите, а лучше все в зайце, там стреляют.
Он, когда бы они будут там сидеть, стрелять может быть не будет, поэтому в данном случае надо формировать повестку дня. Они с нами играют, это не мер.
Но это, к сожалению, очень тяжелое преступление для украинского народа, потому что иллюзии о мире создают такую, знаете, неуверенность того, что люди мечтают об этом.
Поэтому за это время они готовят новое поколение, новое поколение, которое уже готово воевать.
Нам надо сегодня наступать только в наступлении победов, в том числе еще раз, и по Украине, и по Беларуси.
Тем не менее, никогда еще от украинской власти мы не слышали конкретных сроков завершения войны, здесь и слышали.
Давайте оценивать ситуацию реалистически, и если ее так оценивать, мы понимаем, что Зеленский не бог и даже не...
Его, скажем так, политические возможности, тем более по урегулированию ситуации на Донбассе, они значительно ниже, чем он, наверное, хотел бы и чем мы можем об этом думать.
Смотрите, какая модальность его разговора.
Я хочу верить.
Я тоже хочу верить.
Мы все хотим верить.
Вы не верите, что я хочу верить?
Я верю, что вы хотите верить.
Но я требую от вас, чтобы вы тоже верили, что я тоже хочу верить.
Вы не хотите верить, не верите.
В том-то и проблема, что эту войну можно остановить.
И то уже намного сложнее.
если будут будет взаимопонимания по линии москва киев я очень целом остановились ну в целом вот в том
виде в котором оно сейчас есть наверное это возможно а так как хотел бы верить зеленский ну
ну вот знаете хочется выпить море но невозможно я думаю эту азовская более менее японская не
не получится. Знаете, все, вы верите, но это благо пожелания.
Что это тогда такое? Значит, мы на чем основаемся?
На границе, на линии за прикосновение тихо, более
менее, да, несколько человек ранен и погибли, но это
все равно уже не то. Вот что было. Изеленский говорит,
что есть договоренности, он не боится встречаться
с Путиным, дальше будет Мир до Нового года. Я хотел
чтобы был меж до Нового года.
Но вам не хотелось бы.
Нет, мне очень в это слабо верится.
Я думаю, что в Донбассе есть возможность,
то что называется,
«предмистровизация конфликта», то есть его как бы...
А это тоже мир, если что.
Ну, это мир, но...
Люди главное, чтобы не гибли, понимаете?
Ну, я согласен.
Но пока что это благопожелание,
говорят, что имя вымощена дороговат,
может быть, это не совсем отбудет.
Вы знаете, ну, я хочу...
Простите, Владимир Владимирович,
давайте послушаем Зеленского ещё одного, и вы продолжите.
Я не боюсь прямого диалога с президентом России. Я думаю, что это правильно.
Если у нас есть возможность поговорить и результаты этих переговоров могут помочь приблизиться к прекращению войны, это должно быть сделано.
Независимо от того, как разные люди или разные регионы реагируют на это.
Если нет диалога, не будет результата. Это я понимаю очень ясно.
Если не будет диалогом, если не будет телефонных звонков, когда это необходимо, не будет и мирного результата, я в этом убежден.
Мирного результата не буду. Я в чёмов помню.
По крайней мере, риторика совершенно другая.
Я хочу сказать, защиту Зеленского на самом деле Порошенко неоднократно называл конкретные даты, когда вернуться в Донбасс, Крым закончится войнам.
Он предвыборную компанию, если помните, вел.
Я вот сейчас встану президентом, поговорю один звонок к Путину, и через несколько недель война будет закончена.
Он обещал, в 16-м году Донбасс будет в составе Украины, в 17-м Крым будет, и так далее.
Все время из-за сроки сдвигая. И чем до сих пор Зеленский как раз отличался от Порошенко, что он сроков не называл.
И тут действительно сказал довольно обтекаемо, мы все хотим завершения войны уже вчера по большому тощету.
Что там греха таить? Но при этом то, что он сейчас делает, выступая в роли президента мира, опять-таки заметьте фраза Порошенко, это образца 14-го года, ведет свою местную избирательную компанию, то есть компанию своей партии, Слуга народа, причем особо уже этого и не скрывает, ездит как президент, но выступает там под брендами Слуги народа, по сути уже призывами агитировать.
А поскольку ядерный электорат, если его так можно назвать,
услуги народа, это в основном-то все-таки юго-восток Украины,
который выступает действительно за прекращение войны,
вот он, собственно говоря, и ведет свою компанию таким образом.
При этом, при этом на деле, по большому счету,
ну, в общем-то, никак Украина не движется в сторону мира.
Вот господин Олейник упомянул, этот заседание комитета уже закончилось.
Сегодня Кравчук, в самом деле, там представил это письмо,
Закончилось ничем. Ну, сказали, приняли к сведению.
А о чем письмо-то? Письмо о том, что не будет продолжено, на самом деле, заседание в Минской группе в норманском формате,
пока Верховная Рада не исправит вот это тупейшее постановление, которое мы здесь не раз обсуждали, да?
Где они внесли пункт прямо противоречащий Минскому соглашению о том, что о порядке проведения выборов в Донбассе, как они говорят, в оккупированной территории.
То есть, вот этот пункт, он, по сути, является динонсацией Верховной Рады
Минских соглашений, о чем было сказано Кравчуку в ходе этих онлайн переговоров.
И пока это не будет изменено, смысла продолжать все эти переговоры по большому счету нет.
А Зеленский, почему и старается до выборов, именно до выборов в местные советы,
провести норманскую встречу, о чем он неоднократно говорит.
То есть, все это для того, чтобы в сентябре выиграть местные советы, а потом...
А потом опять всё по-новой, то есть по этому я и думаю на самом деле, что нам не нужно этого подыгрывать и пока действительно во-первых не будет Верховная Рада не исправит свою динонсацию, вот это постановление, что можно сделать очень легко, просто удалив это предложение, оно ничего никому не обязывает, по большому счёту, и до выбора, до окончания предвыборной компании Слуги народа Зеленского, в общем, действительно не подыгрывать, сразу после этого можно планировать все переговоры.
Хорошо, что хотя бы временно, но становился мир, что дети Дамбаса, жители этих территорий,
мирные по сути люди, ну сейчас могут хоть вздохнуть и заняться каким-то там своим приусаденным хозяйством,
какие-то сделать восстановительные работы. Но я согласен совершенно, что политиками в том
числе на Украине, конечно, движет электоральные цели. Что будет происходить после выборной
компании в Соединенных Штатах в Америке или после завершения местных выборов на Украине
тяжело сказать, но на самом деле очень принципиально, что Украина правильно, как говорили тут эксперты,
не делает шагов, которые показывают, что Донбасс и Луганско готовы быть в едином украинскому государству,
выполняя минские соглашения. С точки зрения реальности политики, Донбасс и Луганско при
при нынешнем режиме, при нынешной идеологии, которая является фактически господствующей на Украине,
они не высоединятся никогда с рук Украины.
И я, например, считаю, что совершенно очевидно и России в этом плане,
который не вмешивается во внутренние дела этих независимых государств.
Все-таки надо задержать...
Независимых, простите, каких государств?
Независимых государств. Тамбатская, луганская республика.
А мы не вмешивались?
Ну, мы не вмешивались.
Мы не помогаем?
мы помогаем, но не вмешиваемся. Мы являемся участниками
Минских соглашений, а вообще России надо принять
сроженную решение.
А почему стесняемся?
Почему мы это стесняемся?
Потому что мы помогаем, что мы признали независимой
сроженой решения.
Умонитарные конвольцы идут один за одним, и государственные
и от коммунистов, и учебники поступают в полы чини, в
форме зависимости.
Наши позиции КПРФ признать Донецкую Республику, признать Луганскую Республику.
И восстановить Советский Союз.
Не кричите.
И переспеки.
Восстановить Советский Союз.
Советский Союз, не только Советский Союз, но и мировую революцию провести.
Советский Союз.
Брат, народов.
Русского народа, украинского народа, белармского народа.
Я считаю, что для жителей Беларуси, так же как для меня Минск является родным,
и для беларуси беларуси.
Я люблю Гарьков, я люблю Донецк.
Это наш общий родин.
А нас пытаются разорвать,
создать конфликты.
И мы знаем этих зачинщиков.
И в Беларуси это США.
Их найдем.
А вы им поклоняетесь.
Мы скоро вернемся.
Очень важный тем, который касается всех нас,
россиян, сразу после перерыва.
Похоже, нас всех ждет конец коллекторской вольницы.
Микрофинансовые организации попадут под жесткий контроль.
Путин на встречу с главой службы судебных приставов
Аристовым объявил, фактически мы так поняли, о реформе
рынка возвращения долгов.
Если раньше у конторка, которые работали, зарабатывали
на микрозаимах под немыслимые проценты, до сих пор немыслимые
были лазейки в законе, они оставались, то с 21 года
дивациям будет попросту некогда.
Всех ждут проверки особо агрессивных нарушителей,
огромные штрафы за превышение полномочий, давайте посмотрим
Как мы надеемся, тихо и мирно заканчивается коллекторский беспредел в России.
Что с коллектрами?
Вообще, на рынке действуют, на этом рынке возрато просвученные долги, за должности связывается у нас несколько игроков,
как скажем, первой профессиональной коллекторой, за которыми надзор осуществляет.
Вторая часть игроков, которых мы не контролируем, это самые крупные микрофинансовые организации.
Они не выполняют основной вид деятельств изыскания за
должностью, но у них дополнительный, поэтому в регистр не вносятся
по закону.
– Вы, Алексей, где у вас предложение крики?
– Будем предлагать, чтобы микрофинансовые организации
и еще кредительные организации, они вошли тоже под контроль
в подназонную сферу по обрату за должность и нами.
– Как вы думаете, когда этот процесс будет завершен?
– Я думаю, что до конца следующего года эти все решения
должны быть приняты заработать.
Представьте мне свои предложения. Я, конечно, вас подлежу.
Поэтапно, конечно, должно быть сделано, потому что то, с чем люди иногда сталкиваются в работе этих организаций коллекторских,
всех, которых вам и не подконтролят, но это просто переходит иногда всякие границы.
Поэтому это нужно совершенно точно брать подконтроль.
брать под контроль как это вас возьмут под контроль представитель отрасли у нас студии пожалуйста очень большое но
контроль в государственной языке это надзор так поэтому когда говорят взять под контроль
те кто уже под надзорен ну я немножко удивлен
действительно и это вы заметили господин Алисов сразу сказал профессиональный коллектр организации находится под надзором фэйс сп
с 1 января 2017 года. Поэтому, когда мне говорят,
мне достаточно контроль, я задаю другие вопросы.
А если большая часть не находится?
Но это не коллекторские профессиональные организации.
Он же сказал, микрофинансы есть, и есть еще и банки.
И если можно, продолжим.
Мне говорят, вот вас возьмут больше под контроль.
Я говорю, извините.
Генерал-майор Николаев, недавно, который был начальником
Управления Адзора, получил повышение, стал начальником
Управления еще больше организационно-домминастративного.
господина арестов получил не просто аудиенцию господина путина но и новые полномочия а также попросила бюджете был подержан если бы надзор и контроль со стороны
фссп был бы недостаточно хорош это случилось бы я специально задаю вопрос от обратно президенту и говорит о том что недостаточный контроль
недостаточный контроль за теми кто не поднадзорен в ссп это микро нет понятно вы я пожалуйста вы нас отвечаете сейчас за всех коллекторов
потому что вы представители этой отрасли не надо нам вот делить на хороших и плохих то есть вы
хорошо представимся работаете в легальном поле не заливаете дверные замочные скважины
клеем не избиваете должников а те кто избивает а с ними разберутся до конца 21 года я правильно
понял нет к сожалению я вынужден сказать что даже когда фссп получит надзор за банками микрофинансовыми
они не смог сделать. ФСП не занимается уголовными делами.
Все, что вы назвали, это уголовщина.
Этим должна заниматься полиция.
И поэтому вопрос к полиции, когда они проснутся и будут заниматься тем, что есть нарушение уголовного кодекса.
Нарушением уголовного кодекса ФСП не занимается, не занимается тем, что входит в зону административной отместительности.
Тут все похоже на перекладывание ответственности от одной к другим.
Нужны нам идти коллекторы микрофинанса организации. Во-первых, крайне негативно идет волна, в том числе и к нам вообще с напалотом.
Нападение, коктейли молотов бросают, поджигают двери, террор идет, дети, детям угрожают, а вот эти звонки, телефонный террор, послушайте, даже мне звонили.
И начинают звонить и говорят так, вы Мариваны Иванова... Нет, спрашивай так, вы там, к примеру, вы Мариваны Иванова?
Я?
Ребята, ну какая я вам мариванна? Вы же с ума сошли? Продолжают дальше, начинают говорить.
Нет, вот вы, Мариванна Иванова, вы, значит, там должны две тысячи рублей.
Я говорю, между с ума сошли. Вы исключите меня из-за подам на вас суд.
Улиганство какое? Какая я вам Мариванна? Вы что, с ума?
Ну что же вы продаете на них полицию?
Особенно, когда в регионе находишься где-нибудь на Камчатке, я много езжу.
Два часа ночи звонок, вы, Мариванна Иванова, вы должны пять тысяч рублей.
Лично.
Послушайте, у нас 70% брали какие-то кредиты, понимаете?
Огромное количество людей, которые вообще никакого отношения.
Вот этот телефонный террор у тебя.
Послушайте, а нападение...
Если только быть телефонным...
Конечно, нападение на людей, нападение на детей поджигают,
угрожают, избивают.
Абсолютно беспредел в этом платье.
Давайте посмотрим, что бывает.
Чего-то мне предлагал продать почку.
По полной программе все ждет. Наверное, минут 10-15 у тебя.
Фотография моего внука с черной полосовой.
Любим, помним, скорбим.
Я тебе еще раз говорю, на...
Мы уже на ты пришли.
...всю из сын не устроить. Захлопнет больше аратов киросов.
Может, соседь может сказать, может, и я вам помню.
А что, соседь, ты сомнался, да? Ты че, хулиганишень?
Ты сейчас в камнях квартиру пытаешься, вломи, руки распускаешь.
Ну, это просто плохо.
А где ваши малые? Садики нам, да? Ну, отлично.
Прямо в долг. Вещали жить в дом.
Я воню вот прямо под дверью, и второй прям бил в потолок.
Лами было жуткое.
Ну, сволочь уже. Абсолютный сволочь.
Понятно. Просто эта история, это в том, что вы говорите, что это дело полиции.
Но их же этих негодяев нанимают те самые организации, которые выдают кредиты, к сожалению.
То есть одни обращаются, как вы говорите, в цивилизованную, к вам, да, вы подконтрольны,
но другие же к бандитам обращаются, их надо просто сажать и очень надолго.
Это как раз вот то, о чем говорил Эльман, это чистая уголовка.
И здесь действительно нам надо активизировать усилия правоохранительных органов.
Вот у нас, конечно, в общественной палате всегда плюрализм мнения.
Вот Максим Сергеевич говорит, что надо вообще убрать коллекторов.
Это же невозможно. Вырастут ставки по кредитам.
Пусть этим занимаются банков.
А по кредитам тоже.
А в белых банках, которые были в швы, потому что банки
и при этом они будут отвечать своей лицензии за эти
пепел.
Вот опять же, вот банки сегодня ведут себя гораздо
наглее и гораздо агрессивнее, чем коллекторский агент.
И это медицинский факт.
Потому что банки сегодня в этом поле они не регулируются,
они как бы нанимают свои кулс-центры, плохо говорящие
по-русски, ни за что не отвечающие, вообще и находящиеся
не в России.
И эти кулс-центры названивают как угодно, да?
Хамят, оскорбляют и так далее.
Вот банки — это проблема.
Микрофинансовая организация — это проблема.
То, что президент поддержит предложение ФССП, — это хорошо.
Насколько я понимаю, он хочет разобраться именно с такими случаями, которые мы увидели.
То есть, вот Эльман работает в легальном поле.
Я, насколько понимаю, ни у судебных приставов, ни у центральной власти к вам никаких претензий нет.
Ну пусть будут претензии, я хочу их видеть.
Потому что все факты, которые вы говорите, вы подконтрольны как раз с Арисову и службе судебных преступников.
Понятно. Это нам.
Что позитивно изменится.
Да, как только банки и микрофинансовые организации войдут в реестер коллекторских, у них появится ответственность.
Причем немалее.
Замки заливать клемм, когда перестанут?
Когда мы будем ловить преступников.
Понятно.
Вот это вот и изменится, здесь я соглашусь.
Но коллектор очень нужны для того, чтобы был такой посредник, который мог бы снижать платежи для клиентов.
Вот это важно.
Президентское приложение осознание очень правильное.
Мы должны положить конец вот этому безобразию, но мы не можем сейчас все взять и передать Федеральной службы судебных принципов.
Во-первых, что варно сказать?
Люди, которые берут кредиты, должны платить по этим кредитам.
Они не могут взять это все, сказать, а мы не будем платить, мы сейчас будем скрываться и так далее.
Да ладно.
Да.
Люди должны платить кредиты.
Соответственно.
Кто бы мог подумать?
Вы думаете, что как у меня Сетр Петрович, который взял 5000 рублей на похмел до получки,
и мы должны звонить какой-то федеральный агент, и говорю,
Федор Петрович, я действительно экзотик, советник первого класса,
пожалуйста, верните 2000 рублей. Нет.
А его должны, конечно, избивать коллектора, безусловно.
Но бить его тоже нельзя.
Совершенно верно. Но если мы передадим
эту федеральную службу судебных приставов,
мы, во-первых, увеличим ставки по кредитам.
Мы тут всё боролись за льготную патеку,
для того чтобы снижать ставки.
Сейчас давайте отдадим Федеральную службу судебных приставов,
который будет монополистом, который повысит ставки
для нормальных людей, которые платят деньги
и возвращают свои кредиты.
Поэтому президентское положение правильное, мы должны контролировать бандитов, которых нанимают а, банки, мимо финансовых организаций, до передавательства.
Как контролировать тогда, если не передавать до государственных органов?
На взор государственных органов, но не сами судебные приставы должны взыскивать 2000 рублей.
Евгения, первое, вообще надо четко принять решение, соответствующие законопроекты у нас есть, а запретим микрофинансовых организаций.
если проанализировать финансовые организации.
Так вы же установили ставку максимальную 300%.
Слушайте, это не мы установили.
А вы не депутат?
За запрет наш законопроект внесен.
Рынок микрофинансовых организаций
примерно 200 миллиардов.
Это не глобальная история.
Треть там просроченных.
Но она не несет никакой нагрузки
и никакой пользы.
Какие люди будут брать деньги?
В банках.
Значит, микрофинансовые организации запретить.
В этом плане легально действующим, наверное, коллекторским агентством не придется на себя примеривать
вот этот бандитский рэкет местных хулиганов, которые набирают себе микрофинансовые организации.
Но с точки зрения регулирования, у нас государство устранилось от всего.
Мы говорим, прогрессивная шкала налоговая мы не соберем. Служба судебных пристав.
Как это не соберем? Повышать налоги. Вы все сразу хотите?
Сразу и давно надо.
Конечно, у нас 70%.
Служба судебных пристав, 81 тысяча повысила зарплаты в два раза.
И они говорят, ребят, мы не можем, вот мы готовы кого-то кошмарить,
а вот это вот пусть сейчас и бизнесовая.
Зачем нужно?
81 тысяча, это что такое?
Сатронников на штатное расписание.
Федеральные службы судебных пристав.
Пусть государство регулирует и тогда не будет бандитизма.
И кредиты посудает государство.
о никакой повышении кредитной ставки от того, что служба судебных приставов будет выполнять свои прямые функции не произойдет.
Нет никакой зависимости.
В нашей общественной жизни очень много государства. В этой сфере государство как-то много.
Спасибо большое. Пожалуйста, выплачивайте кредиты, если берете их вовремя, потому что действительно большая проблема.
Надеемся, она будет решена. 60 минут называется наша передача. Всего доброго. Спасибо, что смотрели.
Мы предусмотрели.
Спасибо огромное.
Очень здорово.
Хотим ли вы отправиться в путешествие?
Вы были в восторге.
Только представьте, как было круто.
Здесь гиперлазер, наушно-технические даджеты и киеварги.
Папа сказал, что это для нашего здоровья.
Самое необычное путешествие в моей жизни.
Мы подготовили все необходимое
и предусмотрели каждую деталь,
Чтобы вы и ваши плески могли насладиться нашей прекрасной кульцей.
Найдите время для безопасных конектов.
Глори Джинс. Крутая коллекция.
Суперцены на Джинсе, плюки, худи, футболки.
В новый сезон. Глори Джинс.
Вижу. Деспотон ограничивает тебя во всём.
Крутит, вертит, запутать хочет, обманен глазом не моргнет.
Ха-ха. Плёнь на него. Плёнь на него.
Вижу, у вас давно порядочный кашбака не был.
а у вас прям было картерай фейзен банка кэшбэк на все безусловие и ограничение так вот ты какой кэшбэк поряд
