ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Здравствуйте.
60 минут, а самым главным. Здравствуйте.
Президент Украины Зеленский попросил президенту Белоруссии Лукашенко
выдать Украине задержанных россиян из числа так называемых боевиков.
Это цитата. Речь идет о тех, кто участвовал в военных действиях на Донбассе.
Таких в Киеве насчитали 28 человек из 33 задержанных в Белоруссии.
Сегодня запрос на выдачу наших граждан, россиян, подтвердил и украинскими.
То есть все очень серьезно.
Как на этом фоне Зеленский собирается решать с Россией вопросы Донбасса?
Зеленский? Вообще непонятно. Ясно другое.
Украина словно почуяла запах Майдана и решила мобилизовать
на белорусском направлении абсолютно все свои скрытые резервы.
Цель одна — рассорить, но складывается впечатление у меня такое Россию и Белоруссию.
Вминст срочно был переброшен специальный агент СБУ
по совместительству украинский пропагандист Гордон.
Переброшен не просто так, а соответственные миссии взять интервью
у президента Белоруссии, хотя на самом деле получается, что допросить Лукашенко.
Ведь Гордон не раз заявлял, что я — СБУшник.
Сегодня он рапортует. Гордон беседовали три часа, коснулись отношения с Путиным,
грядущих выборов, но главное — говорили о задержанных россиянах.
И Гордон с уверенностью заявляет, что Лукашенко дал зеленый свет на выдачу россиян.
Ничего себе. Совпадение или нет, но во время интервью с Гордоном
Лукашенко вдруг позвонил Зеленский. Состоялись те самые переговоры,
в рамках которых украинский президент и потребовал выдать россиян.
Что касается Лукашенко, то он ответил уклончиво. Это важно понимать.
Ни да, ни нет. То есть Гордон соврал про зеленый свет.
Но вывод напрашивается сам собой. Украинцы взяли Лукашенко в оборот совершенно точно.
Ситуация при этом в Белоруссии наколена до предела, чего уж там нужно наконец-то уже
что-то решать с россиянами. При этом в воскресенье мы знаем президентские выборы.
Лукашенко в какой-то момент интервью, сейчас я вам покажу, сам догадался,
что Гордон, я цитирую, отвратительный и плохой. Я цитирую Лукашенко.
Но Зеленский во время телефонного разговора, и я тоже цитирую,
Лукашенко переубедил. Смотрим.
Я и сказал, что Гордон отвратительный человек. Он плохой человек.
Он, конечно, плохой человек. Ну, что у него в Белоруссии?
Если это касается страны, если я вижу, что это несправедливо для меня,
это неприемлемо. Справедливость – это основа того, что я пытаюсь делать
или провать любую политику в основе справедливости. Законы, да, все хорошо,
в законах не пропишешь. Справедливость – это главное. Если я вижу, что пытаются наклонить
моих людей, мой народ, мой пятачок этой земли, Белорусс, все, это все.
Я увидел живого человека перед собой, с которым очень интересно говорить.
Это мастодонт. Это человек, который за 26 лет руководит государством в центре Европы.
Это уже красноречиво говорит о том, что это политик мирового масштаба.
Еще раз. Я сделаю акцент на том, что Гордон – вот этот он. Он агент из БОО.
Все хвалебные речи в адрес Александра Григорьевичу не больше, чем Ширма складываются ощущения.
Какой уж там политик мирового масштаба. Гордон прямо называл президента
целой независимости страны Белоруссии ВОШЬЮ и Васалом Путина. Это цитата.
Теперь вот видите политик мирового масштаба. При этом произносил он эти слова буквально
перед визитом в Минск. Издеваются.
Александр Григорьевич вынужден крутиться, как в ОШНО Грибешке, между трех центров.
Между Россией, США и Евросоюзом. Он говорит, мы хотим быть близки с Евросоюзом и с американцами.
Только он это говорит. Путин сразу его вызывает в Сочи. И 6 часов они ведут такой диалог,
после которого сам Лукашенко говорит, что таких разговоров в моей жизни не было.
Но Россия тут же дает льготные кредиты, нефть пальготным ценами, газ и так далее.
Только он уже берет у них деньги хорошенько. Опять в сторону США смотрит. Опять Россия на усудки идет.
То есть варьирует, варьирует. Но Белоруссия часть союзного государства, Белорусь, это фактически Россия.
Лукашенко воссал Путина, конечно же.
Но лицемерия превыше всего при этом в нашей стране. Таких слов себе вообще никто никогда не позволял.
Тем более на государственном уровне украинцам можно. Все, но надо разобраться.
Еще не набросились на Лукашенко, еще что происходит?
Во-первых, Лукашенко мы оскорблять не будем. Это политик. Ну пусть не мирового масштаба, но видный политик.
Это так. И те оскорбления, которые Гордон озвучил, разумеется, у нас даже в голову не может такие вещи в отношении Александра Григорьевича употребляться.
Теперь что произошло? Это не Гордон приехал к Лукашенко. К Лукашенко приехала СБУ. Служба безопасности Украины.
Обратите, кстати, внимание, что поздоровавшись с Гордоном, что сразу сделал Лукашенко? Он бросился.
Руки дезинфицировать. Дезинфицировать руки. Это была рекомендация службы безопасности президента.
Потому что там серьезно рассматривают, в том числе варианты, что через контакт может быть какое-то бактерологическое, либо воздействие определенными веществами на батьку.
Поэтому, собственно, здесь Лукашенко четко сечет, что надо выполнять рекомендации своей службы безопасности, поэтому сразу побежал мыть руки.
Ну, продезинфицировался. Теперь цель и задача Гордона. Разумеется, это многоходовка. И вот это вот звонок Зеленского, это все было расписано.
Главная задача Гордона, психологическое польпирование Лукашенко, понять, в каком он настроении, состоянии, составлен специальный опросник,
в котором участвовали, разумеется, не только Гордона. Ему это дело написали в соответствующих подразделениях СБУ. И задача была протестировать Лукашенко, насколько далеко он может,
во-первых, пойти против России, а с другой стороны, насколько Украина может этот процесс и каким образом модерировать.
Поэтому это была спецоперация. Знаете, вот не надо смеяться, что вот Гордон такой лысый придурок. Нет, умный, хитрый, хваткий украинец.
И свою задачу он, я думаю, решил, сейчас предоставил отчет, идет внимательный анализ всего, что Лукашенко сказал, анализируя всего мимика, движение лица, положение рук.
Это очень серьезная операция, которую провел Гордон и, разумеется, украинские соответствующие службы сейчас докладывают в том числе и Зеленскому, ну и куратором в американское посольство,
в котором целый генерал сегодня посол, не последний человек, а, я бы сказал, даже может быть, второй по значимости после Зеленского.
То есть ребята свою задачу решили. Вот, собственно, была цель всей этой инсценировки, которую мы сейчас посмотрели.
Ну, следуя этой логике, то отчет надо отправить еще и в ГАГУ, потому что мы прекрасно помним, что на флешке, разумеется, что после того, как Гордон брал интервью у Поклонской прошлый раз,
он заявил, что эти материалы будут направ... И Гиркина, особенно после Гиркина, особенно после Гиркина все случилось, эти материалы будут направлены в ГАГУ.
И когда же он заявил, что у нас Боушник? Послушаем.
У многих людей в разных концах земного шара возникло непонимание.
Почему Дмитрий Гордон, который известен своей украинской позиции, берет интервью у Натальи Поклонской и Игоря Гиркина?
Для понимающих и для умных, говорю официально.
Интервью были сделаны мной в садружестве с украинскими спецслужбами.
Сегодня флешки с материалами этих интервью находятся в ГАГУ.
И эти показания станут одним из основных свидетельских показаний на процессе в ГАГУ по делу абонексии Крыма.
Я подтверждаю, что после того, как я сделал эти интервью, флешки с этим интервью были переданы в компетентные органы.
И затем компетентными органами были переданы в ГАГУ.
Эти флешки находятся там. В чем прелесть интервью с Гиркиной?
Этот человек свидетельствует рассвидетельские показания для трибунала.
Дмитрий Гордон, можно его?
Наш спецагент, насколько мы не сказали.
Даже Зеленский над ним издевается.
Конечно, удивительно. Буквально за день до этой встречи Лукашенко сказал, что не опустятся до бульварной прессы.
И тут же дает интервью хозяину газеты Бульвар Гордона.
Казалось, что даже бульварнее придумать сложно.
Ну, конечно, руки побрезгывал. Все-таки надо было помыть.
Но после этого человека...
Вы посмотрите, я, конечно, не знаю. Мы еще все не знаем, что там за интервью.
Только знаем основные тезисы.
В частности, конечно, тревожный тезис прозвучал по поводу российских граждан,
которых Украина пытается, значит, забрать себе.
Зачем это в Украине понятно?
Ей нужен пополнение обменного фонда, как любят на Украине,
говорить с тем, чтобы получить козырь на переговорах,
опять торговаться людскими жизнями.
Но и при этом, конечно же, Украина делает все для того,
чтобы вбить клин между Белоруссией и Россией.
Он и так вбит, но чтобы расширить эту самую брешь,
которая сейчас образовывается, на мой взгляд,
не самыми лучшими действиями в том различных сторон.
Но при этом, на самом-то деле, вот то, что мы сейчас видим,
попытка передать российских граждан на Украине,
если это произойдет, даже если одного-двух.
Там ведь вы поняли, они говорят, что там 9 бывших граждан Украины есть.
Кто-то там еще говорит...
Кто-то говорит, что там 20 чем-то участвовали в боях из них российских.
Там, по-моему, даже один белорусский гражданин бывший,
нынешний, существующий.
У них там необычная позиция.
Вот то, что только сформулировало прокуратура 8 граждан Украины,
но 28 человек участвовали в боевых действиях,
поэтому высылать надо все 20.
А вы вдумайтесь вообще, если это произойдет,
это же вообще крест на Минских переговорах.
Как после этого кому-то ехать в Минск,
Родион Мирошник, который здесь у вас присутствует,
он ведь тоже в розыске, он тоже в базе Миротворец.
Соответственно, его тоже завтра могут вот так взять,
и вообще всех переговорчиков от ДНРЛНР взять и выдать на Украину.
Ну, нормальный вообще подход с точки зрения Беларусь,
а раньше почему тогда не выдавали.
То есть Беларусь теряет во всей этой истории
площадку нейтральной независимой страны,
которая над схваткой, которая действительно,
получается, позволяет приехать и стоить с другой стороны
и дать эту самую площадку.
На самом деле действия очень опасные.
Я надеюсь, что этого не произойдет.
Я надеюсь, что как только выборы закончатся,
ну или через там какое-то непродолжительное время,
все-таки граждане России будут возвращены в Россию,
тем более что предъявить-то им нечего,
они ничего не нарушили, никаких правил,
никаких законов не нарушили,
но если все-таки кто-то будет выдан на Украину,
то это будет, извините, определенная точка невозврата,
и после которой уже говорить о восстановлении
братских дружеских отношений будет очень сложно.
Но здесь важно понимать роль Украины,
потому что Украинцы в самом деле подначивают Лукашенко,
и вот это интервью, которое дал гордон по результатам общения
с белорусским президентом, в котором он объявил,
и сейчас это все абсолютно на Украине цитируют,
что дан зеленый свет, это же не просто так,
это же не ошибка, это же явный вброс, намек,
попытка заставить убедить Лукашенко,
опередить события, давайте послушаем.
Он заверил вас, что передас украинских граждан,
бывших среди задержанных Украине?
Он сказал, что Зеленский просил его передать Украине тех,
кто участвовал в боях на Домбассе против Украины,
и украинцев в том числе.
Он сказал, что будет дан зеленый свет прокуратуя
по правоохранительным органам Белоруссии,
которые по белорусским законам сделают все необходимое,
чтобы виновных передать и России, и Украине.
Измениться ли ваших к нему уважительные отношения,
если Минск все же не выдаст так называемых боевиков в Киеву?
Я надеюсь, что все люди, которые были замешаны
в преступлениях против Украины,
и которые оказались на территории Белоруссии,
будут переданы Украине.
Я не просто на это надеюсь, мне кажется, что именно так и будет.
Взрывоопасная на самом деле ложь, имею в виду,
что есть официальный комментарий Министерства иностранных дел,
руководителя Министерства иностранных дел Кулеба,
который эту информацию опровергает. Послушаем.
Лукашенко ничего никому не выдает.
Разговор вчера между двумя президентами был очень конструктивным.
С обеих сторон даны соответствующие распоряжения
правоохранительным органам.
Но о том, что Белорусь уже официально согласилась передать этих людей Украине,
мы официальной коммуникации не получали.
Сейчас она существует исключительно в виде источника
на протест массовой информации.
Поддавливают, поддавливают.
Ионит Иванович, наш дорогой любимый, именинник с днем рождения.
Спасибо.
Ценим любим, бесконечно.
Я вам скажу, что вот, знаете, кружат вот эти птицы, да,
и все больше проявляются, проявляются, о которых мы здесь говорили,
когда говорили о том, кто стоит за этой провокацией.
Провокация, которая осуществляется на территории Белоруси.
Конечно, этот гордон, он известный провокатор.
Он может и умело похвалить Егиркину Ипоклонскую.
После этого на него навалились националисты,
он приоткрыл свою личику.
Но это не падаль, над которой он кружат.
Кого они считают падалью, я не знаю, но Лукашенко точно не падает.
И уж он нам точно не даст, мне кажется, этого повода,
по которому я уже неоднократно говорил.
Вот я, как и ты, Володя.
Но я гораздо раньше еще сказал, еще вместе с Захаром Прилепином,
что вот эта красная линия, которую, если они переедут,
подчиненные его, всем будет понятно, что это по отмашке первого руковедителя.
Значит, дальше уже возврат будет очень и очень ограничен.
И в этом смысле они являются, запомните, не только гражданами России,
они являются гражданами союзного государства, России и Беларусь.
Вот они, на чем сейчас играют, вот когда вы говорите 8-28?
Играют на простой вещи, которую я вам,
как представитель комитета по делам СНГ, расскажу.
Граждане ДНР и ЛНР не могли выехать по своим паспортам никуда.
И не могут уже много лет.
Вот поэтому было принято решение 24 апреля прошлого года
давать им паспорта без отказа от украинского гражданства.
Вот раньше они не могли, они должны были отказаться,
взять справочку, что отказались, приехать.
И только тогда началась процедура.
Мы настояли на том, это люди, несколько миллионов человек, без всяких прав.
На том, чтобы нужно давать им тогда российские гражданства,
чтобы они могли своих детей сами лечиться туда-сюда, ехать, выезжать.
Игра такая тонкая пошла, это украинцы, они не признают.
Вот, например, уже 350 тысяч человек, думаете,
только в ДНР успели получить российское гражданство.
А сколько их еще получат?
Вот эти все граждане считаются украинскими.
Они у Зеленского рабы.
Так вот, этих 8 человек, они именно по этой причине,
заявляют как граждан Украины.
Хотя, естественно, они уже и граждане России, и граждане союзного государства.
И когда Лукашенко хит рассказал третью фразу,
что есть еще человеческие отношения,
помните, когда он сказал, есть белорусские, российские граждане, есть украинские,
но есть человеческие отношения, там начался уже разговор о прокурорах,
так что ничего они не получат, дырку от бублика получат ваш гордон,
который, я говорю, вместе с туда бросились бегом, они себя проявили.
Когда я вам говорил о том, что какая-то либеральная рать,
которая всегда была против, рвет и мечет с Польши, с Литвы, с Украины,
где сегодня проводятся все антироссийские, в том числе конференции,
с нашими, в том числе бывшими, или даже и нынешними граждане,
которые нашли себе приют там, вот они все проявляются,
в том числе они заезжают туда и через Россию,
которая открытая граница, которая прозрачная граница,
поэтому эти провокации я не исключаю.
Все закончится в ближайшие дни, и ничего они не получат,
и от Лукашенко они ничего не получат, потому что он не хуже.
Меня понимает все, что я вам сегодня говорю.
Я сегодня говорил и в эфире государственного телевидения в Беларуси.
Не вздумайте кто-то играться, вы можете двигаться туда-сюда,
ваши предприборные все дела.
У нас же президент тоже даёт интервью разным,
в том числе там Вашингтон пост, там совершенно не нашим,
да, средством вас с информацией, пусть он там гордон сидит,
они тоже там разведчики сидят, они тоже им там готовят, Игорь, эти вопросы.
Весь вопрос о том, кто перед ним сидит, и что он говорит им.
В ответ на эти провокационные подстроения.
Давайте интервью неплохо, мы не об этом.
А даёт он это не журналист.
Это не журналист, это СБУ.
Почему Гореновский тот же, который тут недавно Лукашенко обозвал
дал ему гордонную интервью, а он даже его не сумел опубликовать,
потому что, несмотря на все его провокационные вопросы, ответы были правильны.
Я думаю, что и у Кукашенко будут ответы правильные, не волнуйтесь.
В этом смысле, несмотря на то, что вот сегодня они грозутся,
называют вошью, или наоборот, тот же журеновский обзывает Лукашенко,
завтра всё станет на своем стане, и волнуйтесь,
потому что гораздо важнее отношения даже государственных политических деятелей
отношения наших двух стран, потому что они там тоже соседи с Украиной,
но они не хуже нас видят, что происходит на этой Украине.
Стоит им зайти глубоко и далеко.
Вот как раз об этом я хотел сказать.
Сейчас секундочку, давайте мы послушаем, что сказал сам Лукашенко,
вот эта вот история очень важная, обратите внимание,
очень важная с точки зрения риторики.
Лукашенко не понимает, кто к этому имеет отношение к провокации.
И про наших граждан, 33 человека задержаны, говорит, начал говорить,
очень нельзя, смотрите.
Честно признаюсь, мы не знаем, на что они способны.
Мы даже не знаем, кто они, или это американцы с натовцами,
или там с Украины нас кто-то поджимает,
или нас восточные братья так сильно любят.
Мы даже не знаем.
Я же сказал, идет гибридная война против Беларусь.
И мы должны ждать пакостей с любой стороны.
Что мы, кстати, делаем?
У нас же задержаны по стране немало людей,
которые уже доказаны, ставили перед собой прямую цель
дестабилизации обстановки в Беларуси.
Некоторых людей задержали с американскими паспортами,
женатами на американках, работающих в Госдепе.
Я когда начинаю читать доклады, разобраться не могу.
Но сегодня меня осенило все простого.
Деньги.
Неважно.
Американец, Госдеполец,
принадлежность этой демократической партии,
участвовали в предвыборной компании в России,
получили за это хорошие деньги.
Сегодня хайпуются, хайповались.
На территории Беларуси, я думаю,
ну американцы сейчас начнут защищать их.
Ничего подобного.
Деньги.
Понимаете, деньги застилают глаза,
позеленели от этих денег.
Неважно где и что, кто платит за твой поюм.
Вот единственная разгадка.
Хайпуются, а потом в прошедшем времени хайповались.
Это он про господину Шиклерову,
который арестован на территории Беларуси.
А я господине Шиклерове, а я господине Гордон.
Я понимаю, зачем это интервью нужна Гордону.
Но я не совсем понимаю, зачем это интервью
нужна была господина Лукашенко.
Наша способность спецслужбы Украины.
Давайте об этом объяснить.
То, что спецслужбы Украины работают
в белорусском направлении,
это ни у кого сомнений не вызывает.
Это естественно, это понятно и очевидно.
То, что Гордон туда не поехал
по личному звонку Лукашенко,
это тоже понятно.
Это были согласованные позиции
спецслужбы Украины и Беларуси.
Это наверняка.
Я думаю, что просто господин Лукашенко
не знает историю этого человека.
Он просто не знает, с кем он имеет дело.
Ему, наверное, сказали, что это
известный журналист, у него там миллион подписчиков и так далее.
Чего он начинал свою карьеру?
А Зеленский потом звонит по среднему неожиданно.
Нет, давайте исходить вот из чего.
Во-первых, я просто
одной фразы договорю.
Вы показали вот.
Это же пирамидки, с которых
начинал Жулик Гордон.
Шарлатан.
И поверьте, он начинал это в зрелом возрасте.
И другим он не стал.
Просто у него сейчас подходы другие.
Ну, немножко профессию поменял.
Ну, немножко там занялся другим делом.
Но методы остались те же самые.
То есть, я понимаю, для чего
это интервью нужно было Гордону.
Теперь, что касается спецслужб.
Безусловно, они в этом направлении работают.
И что им важно?
Что для них важно?
Для них очень важно,
чтобы вот эти противоречия, я называю это не конфликт.
Я называю это противоречие.
Которые возникли между Белоруссией
и Россией
использовать для оправдания себя
своих действий. Они действуют в своих интересах.
То есть, они хотят этим что продемонстрировать?
Они хотят показать.
Видите, даже в отношении союзного государства
Россия ведет себя там как-то
некорректно и так далее.
То есть, в этом состоит их задача.
А то, что мы говорим, почему это происходит?
Когда мы говорим,
Украина действует или не действует
в белорусском направлении.
Но мы же с вами не раз обсуждали вопрос
внешнего управления внутри Украины.
Кадровые назначения
внутри Украины.
У меня вообще такое складывается впечатление,
что Зеленский не влияет на политику
в силовых структурах.
Он не влияет на это.
Он не влияет на вторую политику
среди военных.
Потому что более чем год он президент страны.
Вы видели когда-нибудь, чтобы
он собрал военных?
Сел с ними, обсуждал какую-то стратегию?
А чем-то там с ними говорил? Нет.
Он вообще к ним не прикасается.
Более того, когда
возникла ситуация на фронте,
он сам вынужден был туда поехать
и напрямую ввести диалог
с какими-то людьми,
которые вообще непонятно.
Спередун Балыч,
точки зрения силовиков, перебью вас,
это действительно важно.
Контролируют Зеленский или не контролируют,
но покажите, пожалуйста, два скрина
за его подписью.
Два указа.
А назначение начала Кондратьука
мы знаем прекрасно, что это за человек.
Это террорист.
Действительно террорист.
Это человек, который готовил теракты
на территории Крыма,
о чем Порошенко в телефонном разговоре
и информации о том, что это террорист.
И он теперь возглавляет
что именно на Украине?
Внешнюю разведку.
Внешнюю разведку.
Это внешнюю разведку.
СВР он назначает. Это первый.
Потом второй, покажите, пожалуйста,
господин Буданов.
Буданов, посмотрите, еще одно любопытное направление.
И они
вместе готовили тот самый
теракт в Крыму в 16-м годов.
Сегодня
подписан указ.
Смотрите, при Порошенко эти люди
были задействованы для осуществления
теракта в Крыму. Сегодня
власть поменялась и кадры не меняются.
Это о чем говорить?
О том, что есть центр принятия решений
и он не в администрации президента Зеленского.
Они не просто не меняются.
Это грандиозное повышение.
То есть это теперь террористы
на самом-самом вот таком уровне.
Это говорит о чем? О том, что есть
центр принятия решения вне администрации
терактов, которые проводят такую
кадровую политику, направленную
на
невозможность каким-то образом
урегулировать там взаимоотношение
или решить вопрос конфликта на Дамбассе.
Ведь эти же люди, они напрямую имеют
отношение к тому, что происходит
на фронте.
Развед действием и так далее и тому подобное.
Вот
на сегодня принято решение. О том, что
никаких диверсионных групп, никаких снайперов
и так далее. Это решение, кто
должен реализовать. Эти люди,
я, например, не совсем уверен,
что люди, которые были назначены
при Порошенко и были задействованы
в таком родооперациях, способны на то,
чтобы остановить военные действия
на линии разграничения,
если это противоречит интересам тех,
кто их туда поставил, назначил.
Понимаете? То есть
обычно подчинены
от кого служить. Тех, кто их назначил.
Формально, да, указ подписал Зеленский.
Но они точно знают,
кто рекомендовал Зеленскому
назначить этих людей. Это не в голове
Зеленского идея родилась, а давай я вот этого
человека назначу. Но так это не работает
в администрации. Прежде чем
дать рекомендацию назначения, эти люди
проходят
определенную процедуру. И есть ряд
структур, который, так или иначе,
сопричастный. Я не буду говорить
о лобировании. Просто
протыже.
Давайте назначим этого, исходя из того, то есть
и вот и так далее. Еще раз, давайте
послушаем. Голова
СВР. Внешней разведки.
Буданов. Голова
Военной разведки.
Невероятно, это абсолютно.
Послушаем, страну Ей,
Леонид Иванович, люди готовили
теракты на территории
нашей страны.
Слушай, 6 секунд
у страны Ей.
Владимир Зеленский замкнул всю
украинскую разведку на ястребо
Фремен Петра Порошенко. Он сделал
реминобороны Кирилла Буданова.
Человека, чеме засветилась в истории
с отправкой украинских диверсантов в Крым.
А не так давно он дал пост главы
еще одной разведслужбы бывшему
начальнику Буданова Валерию Кондратеку,
который был участником того же скандала
и даже потерял из-за него
должность. Эта история только недавно
получила свое продолжение на публикованных
Нардепом Андреем Дергачем
в записях переговоров президента
Петра Порошенко и его американского
куратора-вицепрезидента Джо Байдена.
Разговоры датированы 16-м годом
и произошли после Крымских событий.
Украина тогда причастность к ним
отрицала. Поэтому инциденту,
а особенно слухом об участии Буданова
в Крымских событиях, можно сделать
вывод, что он один из профессионалов
по диверсионной работе. И не исключено,
что даже лично участвовал в боях с россиянами.
И в этом смысле его назначение
в главное управление разведки
Зеленским выглядит весьма знаково.
Весьма знаково.
И еще давайте послушаем интервью
на тот момент диверсанта.
Терракт готовили в 16-м году. Диверсанта
задержали в 18-м.
Мне известен сотрудник
специализора Гурмова Украины
майор
Буданов Кирилл Алексеевич
на 2015-й год.
1986-го года рождения, который
принимал участие в спецоперации
Гурм Зониантов.
Задачи он получал лично
отшаповало либо от Гурмова. По моему мнению
с учетом возрастных обязанностей
подготовки и осведомленности
спецзадачек Украинской военной
разведки Гурмова
изшаповал и являлись руководителями
организаторами в августе 2016-го
в спецоперации в Крыму.
А Буданов было одним из
исполнителей планированной диверсии.
Ну и теперь это главное
военное специалисты.
На самом деле, вы знаете, назначение этих людей
я бы не сказал о том, что идет
тонкая игра. Сейчас много говорят о том,
что тонкая игра началась. Потому что эти
люди грубые, у них руки в крови.
Их использовали в свое время.
Порошенко их использовал,
подставил. Они были расходным материалом.
Вы знаете, расходным материалом это
синоним наемника
на Западе. То есть использовали.
И потом
спецзадь должны были. Пришходит Зеленский,
произошла вот эта неразбериха, они вернулись.
Я вам только скажу, что
Кондратьука не спецзали. Он тогда
у Порошенко
у Байдена попросил разрешение
я его сейчас сразу увольнять не буду.
Иначе все поймут, что это я
заказал тиракт в Крыму. Я его
попозже уволил. И уволил.
И знаете, куда дел? К себе в администрацию
пристроил. Т.е.
расходный материал.
Известный тоже разведчик такой
украинский. Его взорвали.
И кто из этих, кстати, товарищей
неизвестно. Возможно, что они.
Так что люди эти
работают грубо. Их
говорить об их способностях
и привести агентурную разведку
действительно. Что-то такое, что связано
с такой тонкой игрой, которой
правда разворачивается вокруг Беларуси. Это
ж правда. Потому что американцы заслали
Джука. Этот человек готовлен для того,
чтобы создать серьезную сеть,
которая будет работать именно по Беларуси.
Назначается новый посол, госпожа
Фишер, которая, ну она правда еще неизвестна,
будет или нет, мы все-таки уже сказали,
которая, соответственно,
неизвестна своей русофобией. Уже заявление
сделала, дикие совершенно, что не важно
нестабильность, нестабильность, нам важнее
вот Россия показать, кто, кто собирается
Чараболис Матрины, вы не поверите,
с успехом прошла просто
просто великолепная
А как еще должно было произойти?
Выступление, смотрим
После незаконного захвата
и оккупации Крыма-России,
а также после развязывания
ими войны на Домбассе, мы начали видеть
признаки заинтересованности в нас
Беларусской стороны. Начиная с 2018
года, в соответствии с поставленными
нашей стратегией национальной безопасности
мы начали притворять в жизнь подход,
предполагающий более активное взаимодействие.
Данный подход признает право Беларуси
на ее собственное будущее,
ненавязанное из-за рубежа.
В недавние поставки американской
нефти могут помочь диверсифицировать
источники энергоснабжения,
а также способствовать созданию
рабочих мест здесь в США. Беларусь
привлекает все больше американских инвестиций.
Если я буду назначена, то буду
поддерживать создание американской
пасольства Минске и Вашингтоне.
Пасольство Минске растет.
Мы ведем переговоры о строительстве
нового пасольского комплекса.
В Беларуси перед нами открыты
возможности. Мы будем двигаться вперед
и работать в таком темпе, как нам
диктуют наши национальные интересы
и дозволяют наши ценности.
Божественно,
вот вот да,
насаждать в Беларуси
свои национальные интересы. Вашему
украшенщику.
Как только возникает вопрос, во-первых,
нефть. Это вообще представить себе,
как они это собираются делать.
Я короткую историю расскажу.
Во время войны в Ираке
они уже это осуществляют.
Во время войны в Ираке, когда американцы
взяли Багдат, я всю войну был там,
значит, на улице Аросата,
на блокпосту остановил
американский капитал Алан, я помню, как его звали.
Он сказал, я из Беларуси, это русский,
скажи, а где находится Беларуси?
Я больше знаю,
он сказал, а море там нет.
У меня бабушка
оттуда, я не поеду тут отдыхать.
Вот это их отношение было в Беларуси
до последнего времени.
И вдруг они очнулись.
Ситуация.
Ну так, конечно,
естественно, морешь там рядом,
значит, поэтому возвращать к ситуации.
Вы знаете, мы говорим
об Украине, то, что
как раз с чего началась передача.
Главный вопрос сейчас.
Украина подключилась к процессу
вовремя, и либо
они уже действовали вместе.
Я, кстати, убеждил, что скорее всего
это уже спланированная
операция началась с того момента,
когда было решено по назначению
Джука и Фишера.
Уже тогда вот это все планировалось.
Но, к сожалению, это говорит о том,
что Украина достаточно активна.
Именно разведслужба действует
на территории Беларуси, поскольку вот такую провокацию
они сумели организовать.
Ну, тоже. Так интересно, вы рассуждаете.
Они работают слишком грубо.
А что в России и Беларусье нужно
стоить как-то изящно?
По-моему, грубее, чем эта
провокация с задержанием.
Я говорю про другое, я говорю про то, что
придумать что-то вообще невозможно.
Нас здесь многие говорят, что это очень тонкая игра.
Правильно, мы подтвердили мой слава, что это не тонкая игра.
Вообще не тонкая. Это грубая игра.
Это грубейшая игра.
Они работают как ломом, как передвижатники.
К сожалению, это так.
Можно одну фразу?
Посмотрите, по этим ребятам, насколько я помню,
там главный аргумент был, приехали группой,
не пили по женщинам, не бегали и так далее.
Ваш сегодня день рождения,
я его поздравляю. Он сегодня не пил,
пришел, выступает.
Он же у нас не вызывает подозрений.
А тут вдруг ребята приехали,
поселились
в профсоюзный отель.
А если у вас еще и фонарик с собой?
И вдруг это вызывает
сомнения.
И вдруг это вызывает какие-то сомнения и подозрения.
Ну и я не знаю, конечно, насколько надо
быть просто тупым для того, чтобы
отправлять людей в форме, как они говорят,
в милитари, отправлять на спецоперацию
в Белоруссию, для того, чтобы они обозначились.
Хорят, они строим.
Это просто, ну, понимаете, на мой взгляд,
это обычная провокация.
Я думаю, после выборов
узнаем, кто ее подготовил
и реализовал. Но я уверен
на 99%,
что этих людей все-таки в Украину
не выдадут, потому что
никаких оснований для того, чтобы выдавать
людей. И вопрос здесь не в том, что они
совершали. Это не работает
по принципу, вы жарьте, а рыба будет.
Мы людей задержим, а вы потом
сфабрикуйте уголовные дела, а потом
мы вам их выдадим. Если бы история была
другая, что на этих людей до момента
прибытия в эту страну
были бы возбуждены уголовные дела в Украине,
это было бы направлено,
допустим, в интерпол, и они появились.
Тогда
были бы какие-то основания. На сегодняшний день
юридических
никаких оснований нет. А если учесть, что
батька говорит, мы должны действовать
и по закону и по справедливости,
я думаю, все это должно закончиться
абсолютно нормально.
Вы просто
не поверите, что сейчас происходит,
чего батька наговорил
СБУшнику. Лучше
бы СБУшник не приезжал. Путин никогда
не давил на меня, заявил Лукашенко.
Путин — старший брат и товарищ,
заявил Лукашенко.
Россия нам всегда помогает,
заявил Лукашенко.
Украина сама сдала Крым в
2014 году,
заявил Лукашенко. В
2014 году на Украине
состоялся
что? Государственный
переворот, заявил Лукашенко.
А Меркель, Леонид Иванович, угадайте,
а Меркель —
волчиться, заявил
Лукашенко.
Что вы говорили еще на поза прошлой передаче,
когда я вам тоже самое говорил?
Вы не упрощаете Лукашенко.
Смотрите, он тогда заявил в послании
одну вещь, в том числе о показаниях.
Я тогда сказал, вы давайте не торопитесь.
И говорил эту версию.
Перебили, конечно, человека, но у вас день рождения.
Который сейчас, он эту версию
произнес.
Он своими губами,
он ее произнес. Я бы рассказала своему дому.
Он сказал, Наталья,
я не знаю, если там идет игра.
Но он еще раз, он говорит, не падает.
Он их сам сожрет.
Вот этих гордонов зеленских,
он ими не подавится даже.
Он их просто на десерт съест.
Просто они не понимают, что он 30 лет
в политике, он и скушает,
просто как перепелок.
Поэтому вот эти гордоны не пугайте
в этими гордонами.
И еще важное уточнение.
У Зеленского ничего не получится.
У него просто не хватит времени.
Я вот хотел с коллегами согласиться,
о чем было сказано, во многом
все правильно. И то, что мы сейчас видим
визит гордона и интервью Лукашенко,
заранее спланированная, я думаю,
и заранее спланированная эта операция была.
Это вся логическая цепочка прослеживается.
Задержание российских граждан.
Как планировал ты тогда, если приехали украинцы?
5 дней до этого мероприятия, Александр Лукашенко
в своем интервью сообщил, нам скоро
подкинут боевиков, их не хватает.
Вот их подкинули, они обнаружились.
Еще какие-то по лесам бегают, он недавно сказал.
Какие-то еще на юге где-то там.
Но их не продъявил пока.
И как раз в тот же день, когда их задержали,
эти люди появляются в базе миротворец.
Практически синхронно.
Приезжает гордон, начинает выяснять,
интервью берет. Специально сознательно Лукашенко
дает интервью украинскому журналисту,
который хочет здесь,
как представитель Украины,
попытаться воспользоваться
ситуацией, которые происходят в Белоруссии,
для того, чтобы дестабилизировать ситуацию.
Украина очень сильно заинтересована в том,
что какой-то хаос возник.
Майдан или как угодно это можно называть.
Россия на мой взгляд, сегодня
наименее заинтересована дестабилизация.
Открытое граница союзных государств.
Ведь президента у него выборы.
Он конечно нервничает, он волнуется,
чтобы его там как-то поддержали граждане.
Очень нервничает.
Видно, видно.
И я хотел заметить,
что президента
приходит и уходит,
но остаются странные отношения
между этими странами.
Александр Лукашенко сейчас в последние дни
пытается или даже уже, наверное, разрушил
все возможные там мосты, которые он
сделал с России за последние годы.
И Дмитрий Анатольевич Медведев вчера
как раз, мне кажется, достаточно
емко в форме предупредил, что могут быть
последствия, если он так будет продолжать
совести. Я все-таки надеюсь, что это
предвыборная риторика и граждане.
Давайте я проценю вам, потому что это действительно важное заявление.
Это очень печально
и будут печальные последствия.
И, кстати, первый раз Дмитрий Анатольевич
делать такое заявление,
будучи президентом России в 2010 году
на кону непрезидентских выборов
тоже в Белоруссии. Дмитрий Анатольевич тогда тоже
выступил по поводу ситуации
в Минске, а отдельно
высказался по поводу Александра Лукашенко
и тогда это вызвало очень большую гневную
критику в Минске, тогда тоже были обострения, конфликты.
Мне кажется, вот сейчас Минск и
в частности Александр Лукашенко
немного перебарочивает, потому что я общался
со многими людьми в Белоруссии, людьми
разных оппозиций и даже
оппозиция не поверила вот в эту провокацию,
что это Россия была сделана. Они прекрасно понимают,
кто организовал в Минске провокацию.
Вы скажите мне, кто?
Вот тот, что показывали Александр Голиевича на экране.
Давайте, после рекламы, так будет интереснее.
Согласитесь, но я вам еще процитирую
все-таки для закрепления материала.
Крым сдала сама Украина.
Русские никогда бы не начали стрелять
в Крыму. Майдан – это госпереворот,
Путин брат, Меркель Волчуца,
что именно я цитирую, вот прям только,
только что опубликовали интервью.
Лукашенко
дал его избывушнику Гордона.
Скоро вернемся.
Сейчас будем продолжать
стировать действительно важные интервью,
важные слова сказанные для
белорусско-российских отношений,
для белорусско-украинских и для
белорусско-российских отношений.
В Белоруссии пахнет жареным,
а там сейчас чем-то таким пахнет.
Согласитесь, или нам кажется,
но Украине держит нос по ветру.
Обычно народная мудрость уже не раз
подтверждалась на практике.
В 20-м на кону не выборов президент Зеленский
пытается выторговать у Лукашенко
украинских граждан.
Хотя мы их считаем россиянами,
разумеется, россияне захваченное
в санатории Белоруссочка,
хочет он рассорить таким образом
предположение, очень похоже на правду.
В 17-м году
кто-то отправил в Белоруссию
со стороны незалежной троих вооруженных злоумышленников
на джипе под завязку
в забитом взрывчатке.
Тоже тогда пахло жареным
как раз накануне массовых выступлений
против так называемого налога на тунеядстве.
Это не имеет значения, но Белоруссии
был грандиозный скандал. Кому это было выгодно,
тогда неизвестно.
Но номера у джипа были почему-то
украинские, посмотрите.
Пробитые шины, отверстия
от пуль, разбитые стекла.
Сейчас джип гран-чароки,
на котором трое неизвестных пытались совершить прорыв
в пункте пропуска Александровка,
больше похож на автомобиль из горячей точки.
Но это и неудивительно,
ведь после того, как нарушители снесли
железный шлагбаум, и на высокой скорости
направились в сторону Белоруссии,
по граничникам ничего не оставалось,
как открыть стрельбу.
Дура! Быстрее машину!
Что это было?
Броны!
Что это за ***?
Они, они, они уйдут!
Лежать!
Лежать!
Стурм, стурм!
Вы бухие или что?
Сумасшедствие!
Сколько у вас было?
Кто был еще в машине?
Нет, нет.
***
Это же на пластик, похоже.
Смотри, точно *** злочатка.
***
Тягаемся, смотри.
Часы, батарейка,
*** деценаторы не видать,
*** очень похоже на пластик.
6 тратиловых шашек,
3 упаковки пластида,
6 ручных гранат,
пистолет, ТТ,
с двумя с наряженными магазинами,
самодельное взрывное устройство
и 8 электрозрывателей.
До попытки прорыва
этот же автомобиль выехал
из КПП Александровка
в сторону Украины.
Однако с учетом особенностей
этой приграничной зоны
не факт, что он доехал до нашей южной соседки.
В этом месте так называемая
буферная зона между границами
почти 15 километров.
Поэтому не исключено,
что попучиков и запрещенный груз
водитель внедорожника
мог подобрать и по дороге.
Вполне естественно, что инцидент
на границе подтолкнул белорусских
регионер безопасности,
как в самих пунктах пропуска,
так и на зеленые границы,
а также на территории
пограничной зоны.
Вот мы обсуждали сейчас
вот эти назначения.
Одно буквально сегодняшняя,
вторая несколько недель назад.
Новый руководитель
службы внешней разведки
Украины Кандратиук
и руководитель военной разведки.
Главное управление
разведки Министерства обороны
Украины Буданов.
Если есть возможность
был слайд, там
показывали сцену,
где
украинский президент,
имблему
военной разведки Украины, если есть возможность
показать.
До этого была, где Порошенко
был на сцене.
Сова,
которая держит меч
картикально вниз направленный
над земным шаром.
Российская Федерация выделена
контуром, и этот меч должен
ударить сердце России.
Покажите, пожалуйста, это очень известная история.
Мы ее в какой-то момент тоже обсуждали.
Недавно они сформулировали ее для себя
вот эту грозную сову.
Понимаете, оба этих военных руководителя
к ним надо относиться серьезно.
Почему? Это профессиональные диверсанты.
Вот
это не оскорбление, это
оценка степени
профессиональной угрозы, которые они несут.
Вот мы можем смеяться над украинским
флотом, которого не существует.
Над украинской армией, которой не существует.
Но сильная
сторона
силовой компоненты Украины, это диверсионно-террористические
разведывательные операции
в силовом аспекте.
Это очень важно. Вот тот же самый
Кондратюк.
Я хочу сказать, с уникальной биографией.
Во-первых, работал
в Вашингтоне
в аппарате военного аташе Украины.
Был к нему вербовочный подход
традиционной со стороны
старших братьев из ЦРУ.
Отказался, но дал понять,
что, собственно, на него
могут рассчитывать, как вот эта
имблема, крупно покажите ее.
Сова — меч, нацеленный в сердце России.
Это
лишнее свидетельство, что
военная разведка Украины,
главный ее компонент,
это диверсионно-террористические
и разведывательно-диверсионные акции.
Это смысл и суть.
Так вот, по поводу Кондратюка.
Но ЦРУ с тех пор у него
блестящие хорошие отношения,
хотя не дал
подписку о вербовке, но
фактически его расценивают, как
агента влияния. Благодаря этому сделал
уникальную карьеру. Во-первых,
он работал в СБУ
по возвращении в Киев.
Дальше
руководил
департаментом
контрразведки СБУ. И, кстати говоря,
провел, под его руководством, ряд успешных
было проведено операцией по оперативной
техническому проникновению
в квартиры и
в места проживания иностранных
дипломатов. В частности,
известна операция, когда Германского
посла, его офис,
где он жил, собственно, оборудовали
послушающие аппаратуры. Это была, кстати говоря,
очень профессионально сделана
операция. Дальше
руководил военной разведкой
Украины. И как раз
Кондратьюк планировал вот нынешние
глава
Буданов, будущего подчиненого, вместе
планировали теракты в Российской
Федерации. И сегодня,
собственно, когда мы видим вот эти все
назначения, они явно не случайны.
Вообще белорусским спецслужбам
и белорусскому КГБ надо внимательно
смотреть. Они устроили ли
украинские партнеры
некие оружейные схроны
с взрывчаткой, с оружием
с различного рода
другими компонентами
для того, чтобы качать ситуацию
сейчас, 9-10 числа
и пытаться перевести стрелку, допустим,
на Российскую Федерацию
либо просто провести серию
силовых акций
в виде терактов для того, чтобы
попытаться расшатать ситуацию
в Беларуси. Это очень опасно.
Люди квалифицированно
подготовленные, разумеется, их назначения
были прямую согласованы
соединенными штатами Америки
с посольством, с послом. И здесь
есть очень
большой риск, что Украина
может попытаться в эти очень важные
ответственные для будущего
и российско-белорусских
отношений, и для будущего в Беларуси
вот эти дни
некие масштабные провокации
для того, чтобы ситуацию
запустить по необратимому пути
развития. Вот это очень важно.
Я полагаю все-таки, что
белорусские силовики
докладывая Лукашенко
то ли инну информацию, все-таки должны
четко понимать.
Мы надежны тыл Беларуси. Как бы не
складывались отношения между лидерами,
сегодня ругаемся, завтра ссоримся,
чем-то мы недовольны, либо довольны.
Экономические вопросы, терки
эти все кредиты, цены. Но самое
главное, мы никогда
не предадим Беларусь, мы надежны
тыл, а вот в спину кто может
ударить. В том числе и провокации,
которые будут срежиссированы
в рамках американских и украинских
спецопераций. Вот это вот имблема
военной разведки, она появилась в 16
году, тогда был в самом деле грандиозный
скандал, потому что не сразу обнаружили, что
над территорией Российской Федерации
они не стали ничего менять, так и осталось
все. Сейчас новый президент,
осталось на прежних местах, и теперь вот это
вот дело еще и официально возглавляет
террорист, человек, который пытал
еще раз меч над Россией,
да, Россия выделена, то есть они этого
не скрывают. И теперь это все дело
возглавляет человек, который готовил
терракт на территорию России в Крыму. Отлично,
отлично работают.
Было бы странно, если бы
как они себя заявляют, воюющая государство
с Россией, возглавлял бы спецслужбу
наш друг. Это было бы странно,
как раз ничего там их боятся особо,
тем более, если они топорно действуют.
Вот любопытно рассуждайте, если
страны воюющие, они
себя объявляют, воюющие страной с нами.
Не объявляют. Война где?
Подождите, я говорю, что объявлял?
Рошенко, когда назначал этих людей,
во всю воевал с Россией, во всю,
при этом торговал с ней, и даже еще конфеты
здесь. А Зеленский? Так вот,
послушай, и Зеленский тоже самое сейчас
делать, называет уже и опять
оккупацию, и все остальное все вспомнили,
агрессию. Но я хочу сказать,
вы какие-то странные люди.
Вот я сегодня с утра
слушаю вот эту интервью, которую еще
никто не слышал, но уже все ослуждают,
в том числе эксперты политики.
Политика творится
людьми, в том числе
диверсантами, ну на здоровье,
у них своя ниша, политиками,
экспертами. Понимаете,
есть люди в России, которые болеют
за эти отношения, и свое отношение
высказывают, в том числе здесь,
на телевидении, в газетах, такие
как, например, Зюганов. Есть другие
люди, которые тоже высказывают свое
отношение, готовы выбросить эти
взаимоотношения. Тоже болеют эти
отношения. От того, что вы сказали,
что вот вроде мы, да, братья, но
видел у Кашенко вон, и все остальные,
я имею в виду, там, того же Жириновка,
другого политика, такого же,
у нашего, Россий. Но мы тоже знаем, что
вы неровно дышите, и всякий раз
апеллируете. Нет, подождите, не неровно
дышите, я оцениваю взаимоотношения,
но заметьте, молчат ключевые люди,
молчит президент, молчат
другие ключевые люди. И в этом молчании...
А Нарышкин выступил так
деликатно и тонко, что
все стало понятно. И в этом молчании
заложено главное. Ребята, вы можете
что угодно, но не торгуете
вот этими базовыми ценностями,
которые уже многие, вот я сегодня
говорю, слушаю с утра, многие уже
сдали, все, он пошел по украинскому
ценность, он уже там, он уже
сам, все, значит, все выдал,
никого, никого еще
не выдал, а у нас уже все
раскричались. Конечно,
мы должны провести эту линию,
ее несколько раз провели, не трогайте,
не трогайте. Но еще раз говорю,
вы немножечко, как бы,
подходите к этим политикам,
глыбам, подходите
с пониманием, как вот этому
майору спецслужбы.
Это глыба тоже дорожит
этими отношениями, не меньше, чем
мы с вами. Вот мне некоторые говорили,
мне некоторые говорили, сравниваю
Лукашенко, хоть один рубль, вы видели, чтобы
кто-нибудь наука, да, вот вы говорите,
он не может назначить
Зеленский ни одного военного, а
этот тусует, только шум стоит
руководитель Лукашенко, и министров,
и спецслужбы, и что,
где же все-таки
правда, понимаете, четко
человек понимает, в том числе и опасности,
я надеюсь, что он их понимает, а
сейчас я услышал из его уст, что
он их не просто понимает, а артикулирует,
а многие у нас уже заблудились и говорят, все
есть каранты, все, он тут...
Великая вероятность, что ввиду того, что
последовала некоторая реакция,
я, конечно же,
не про то, что мы здесь обсуждали,
хотя, может быть, и мы
имели какое-то значение, но
вот это вот высказывание на Рышкина,
мне кажется, сыграло ключевую роль,
Александр Григорьевич, будучи человеком
действительно мудром, как и сказали,
глыба, немножечко, тоже ведь
выформулировали, ничего он такого не
сделал, чтобы нельзя было съехать.
Послушаем, пожалуйста, про Лукашенко,
про приглашение
трех прокуроров.
Чтобы снять
вот эти досужие разговоры
по поводу так называемых 33
богатырей,
значит, я попрошу
генерального прокурора, мы вчера
долго разговаривали на эту тему
с президентом Украины,
Владимир Зеленский.
Ясно, о чем шла речь.
Моя позиция была однозначной.
У нас
есть белорусские
законы. Правонарушение
они совершали на территории
Беларусь.
Пригласите сюда генерального
прокурора Украины
и генерального прокурора
Российской Федерации.
Все же озабочены этой проблемой.
Серьезная проблема.
И положите
втроем перед собой на стол
международные договоры и соглашения,
которые у нас с Российской Федерацией
и с Украиной
и которые мы подписали
в многостороннем плане.
Если они так озабочены,
вы же видите,
ожноют, аж пищат, аж
кричат, что только не говорят.
Не надо кричать в телевизор.
Ясчик здесь не поможет.
Будем действовать на основании исключительно
законов и
очень важные нюансы
человечности.
Обратили внимание
человечности.
Я только не пойму, кто пищал и кричал.
Мне кажется, в нашей стране
все крайне спокойно.
Поразительно спокойно.
А зачем туда поедут прокуроры?
Я в самом деле не пойму.
Хотя бы потому, что ничего
не предъявлено,
ничего не продемонстрировано.
Панты, конечно, хороши.
Но в данном случае это не к нам.
Никакой прокурор никуда
не ведет. Минск должен официально
заявить о том, что
совершена ошибка.
Осмотрим.
Даже если не заявят и просто отдадут,
я тоже буду спокоен в этом смысле.
Но я, конечно, не так бы все-таки снисходительно
к этим диверсионным актом и этим назначением
не относился.
Я хочу напомнить, тогда погиб российские военные.
Это слава Богу, что этот тирак
был предотврачен. Иногда
можно и сбоить.
И тогда дамба была бы взорвана.
То есть, конечно, нужно к этому
значиться очень серьезно
и не считать это чем-то незначимым.
Что касается Украины,
да, там возбудились все.
Она старается сейчас делать
все от нее возможное, чтобы
разжечь конфликт между Белоруссией
и Россией.
И посмотрите, как сразу. Во-первых, хочу напомнить,
украинские и белорусские националисты
всегда сотрудничали с друг с другом.
Вспомните, второй
человек, погибший на Майдане,
кто был? Гражданин Белоруссии.
Сейчас в Донбассе кого убили?
Белоруса, который получил гражданство
Эстонии, тоже белорусский националист.
И на Майдане украинскому
они были. А они сейчас являются
основной движущей силой
белорусской анти-лукашенковской
оппозиции. Там идет давние
сотрудничь, на самом деле.
И смотрите, как сейчас возбудился МИД.
Украина, который предлагает сразу же проект
Люблинской встречи
Белоруссия-Польща Украина.
Почему Люблинская? Люблинская
уни, речь пасполитая. Куда
все эти земли входили? В том числе
до Киева
нынешней земли Украины.
И вот, пожалуйста, Украина
делает все возможное.
Как она считает,
чтобы действительно этот конфликт разжечь.
Хотя это тоже не первый раз тут я соглашусь.
Вспомните, как Юченко
Лукашенко использовал Виктора Юченко
для того, чтобы
перед торгами по ценам на нефт
в 2005-2006
тоже там как-то надавить на Россию.
Просто сейчас очень далеко зашло.
И, на мой взгляд, вот эти
красные линии, о которых вы говорите,
нужно проводить гораздо более четко.
Янукович сегодня вспомнил
в интервью. Ну, Гардон сейчас
показал это интервью, где Лукашенко
вспомнила Януковича, заявив, что
конечно, он виноват в том, что допустил
до этого то, что заигрался.
Нет, я бы его принял у себя.
Но он вот виноват во всем этом.
Просто я жалею, что не принял
Лукашенко и Януковича, потому что
многое мог бы напомнить,
как он игрался в те же игры.
И думал, что он удачно давит
на Россию заигрывая с Европой,
подписывая все эти акты
капитуляции перед Евросоюзом
и так далее. И в итоге
ростов. Так что в этом смысле...
А в итоге кто спас? Я надеюсь, конечно,
на мутрость, на глыбу, на все, что
если Калашников говорил, но
все-таки вот красные линии, напоминания
и указания на пагубный опыт
Украины, Януковича
и всей этой компании, на мой взгляд
лишними не будут.
Я согласен, что вы сказали
и все президенты Ющенко и Порошенко
особенно, это были самыми любыми
президентами для Александра Лукашенко.
После 2014 года
Беларусь, наверное, имела самое лучшее
отношение с Украиной и нормализовало
отношение с Евросоюзом. В противовес
отношения с Россией во многом это происходило.
Торговые отношения с Украиной.
Контрабанда поехала через Беларусь,
аэропорт начал было загружен
и, конечно, отношения на уровне спецслужб
я думаю, тоже были налажены на определенном уровне.
И сейчас, в преддверии выборов,
которые там через три дня состоятся,
конечно, есть заинтересанты в том, чтобы ситуацию
дестабилизировать, как я уже говорил ранее.
И вот эти боевики, как ни странно, в Беларуси
появлялись на кону не любых выборов президентских.
Вот не хватает только схром с оружием.
Они тоже всегда появлялись в гаражах,
там находили, но пока их еще нет.
На кадрах, видимо, в ближайшей какой-то серии это появится.
Это национальная особенность на здоровье.
Просто россияна.
Мы лишь на это наметаем и больше
даже вникать не станем.
Секундочку.
Надо, во-первых, на рекламу прерваться.
А во-вторых, ну, Александр Григорьевич,
что вы делаете?
Лукашенко только что заявил,
что Путин для него старший брат.
Но не в том плане, что ты старший,
а мы тут вот такие вот младшие.
Нет, я тестирую, дословно.
Он действительно и по возрасту на два года
старший, и по весу старший.
Брат еще раз говорит Лукашенко.
Но поведение старшего и младшего,
я считаю, что старший всегда должен
младшего поддержать.
Вот так вот теперь говорит Лукашенко.
50 минут.
Мы очень скоро вернем.
Внимание!
Госдепартамент американский обещает каждому россияне
10 миллионов долларов
в США за любую
имеющуюся информацию
в мешательстве в американские выборы.
Я не шучу.
Предложение стать информатором
по простому доносчикам с тукачом,
как вам больше нравится,
рассылают как рекламу в СМС,
прямо на телефоне.
Посмотрите во всех официальных аккаунтах
официальной же американской правительственной
программы инструкция,
даже на русском, с призывом к действию.
В России, пожалуйся на российскую власть.
Происходит это все ради борьбы
с российской пропагандой.
Тот же Госдепартамент чудесный на днях
выпустил доклад, в котором перечислил
якобы средства российской дезинформации
нашей программы.
В нем тоже оказалось на
достойном пропагандистском месте.
Вот чтобы Майк Пампео,
пока он смотрит нашу программу,
потому что мы узнали, он смотрит.
Про нас так плохо не думал.
Давайте мы его сейчас прям послушаем.
Сегодня вышел новый доклад
российской пропаганди. В докладе особое
внимание уделяется марионеточным сайтом.
Говоря о России и прочих субъектах,
имеющих злые намерения,
программа Госдепартамента
«Награда за справедливость» предлагает
до 10 миллионов долларов за информацию,
которая приведет к установлению
или обнаружению лица, которое
по распоряжению иностранного правительства
вмешивается в выборы в США путем
осуществления и деятельности в киберпространстве.
Господин Галкин, выходили ли вы на связь
с актаментом, предоставляю любую информацию
и выслали ли они вам уже деньги?
Это бесполезно с ним выходить на связь,
потому что они
денег наверное и не дадут,
потому что мне кажется, что это
пропагандистка акция, направлена
исключительно, во-первых,
на то, что показать, что
США противостоит
российскому и китайскому давлению,
потому что... Мы бы сдали родину за 10 миллионов.
Даже не про родину, говорится про людей,
которые вмешиваются в американские выборы.
Я таких даже искать даже не знаю.
Ну, как известно, они все это делают по заданию
Путина и Кремля. То есть сдать придется
все-таки родину за 10 миллионов долларов.
Я просто не знаю, что такое вопрос.
А если бы вы знали, аааа...
Если бы вы знали, подумал бы.
Всё, вы за человек.
Прекратите.
Конвой с наручниками в студию и Галкина в Лифоте.
Вообще сильно похоже на государственную измену.
Ну вот это само предложение. По сути своей.
По сути нет. Они же...
Кто значит нет?
Я считаю, что государственный департамент США.
Часто казалось тяжелой ситуацией.
Им надо показать, что госдепартамент
успешно болит с российским и китайским давлением.
Что она США давит.
Что администрация Трампа находится под угрозой.
Тем более, что позиция администрации
Трампа, которая, кстати, была заявлена
в более раннем докладе
о священии ситуации
с коронавирусом России.
А что вы, Галкин?
Они простому российскому гражданину
предлагают продать?
Они показывают.
Все, что есть.
Они показывают, что они готовы всеми средствами
бороться с гражданином давлением.
На самом деле госдепартамент выполняет
замечательную функцию в интересах российской федерации.
Как известно, мы же выбороты не вмешивались.
А если кто вмешивал, то сейчас мы вместе с госдепом
его найдем, к законам, правичам 10 миллионов долларов
и все будет хорошо.
Я бы протоклад хотел выступить. Само интересно.
Я посмотрел сегодня этот доклад, очень подробно писал о нем.
Подожди, а вас не смущает, что надо жаловаться?
Еще раз это слово мы произносим, который раз
на родину жаловаться надо.
Американцы предлагают.
Мы же не вмешивались.
Что-то значит, от имени России вмешивается,
мы его найдем и сами по сути отдадим.
Они же ввели санкции уже за то, что мы вмешивались.
То есть они ввели санкции,
а теперь ищут доказательства того, что
мы вмешивались.
Нормально работают.
Я хотел бы сказать.
Само интересно.
Я посмотрел список всех этих страшных
медиа, которые российскую пропаганду гнут.
Там на список подписчиков
тысячи человек,
500 человек, 700 человек.
То есть реально это какие-то маргинальные
медиа, которые гостеп своим вниманием
просто подает им площадку.
Я вам сейчас назову программу 60 минут
маргинальной медиа.
Мы там на достойном месте стоим.
Там те самые медиа, которые говорят, что
Путин обвинил ЦРУ во взрывах
в Сыкт-Петербургском метро.
Вы не выступайте, дублером.
Все странные компании.
Они работают вот эти вот СМИ, которые
там, значит, указаны. Они работают
на выстраивание имиджет той России, которую
мы не знаем. Потому что среди самых
отмороженных рук в Западе есть образ России
как великой белой державой, которая сражается
с исламом за будущее белой расы.
И они вот эти СМИ, которые указаны в этом
докладе, работают на вот это.
Нам это надо, нам это не надо.
Спасибо, гостепу, что находят преступников,
которые, значит, вмешиваются выборы от имени России.
И спасибо, гостепу, что обличает
каких странных людей, которые рисуют из России
их. Так что слава, гостепу, спасаем Россию.
Да, новость, мы Россию
будем спасать без гостепа
с вашего позволения и ключевое.
Психи, городские,
сумасшедшие есть каждый стране.
И если в России какой-то городской сумасшедший
написал где-то на заборе,
что Путин во всем обвинил ЦРУ,
чего не было, в принципе, это не значит,
что надо готовить доклады, потому что
я вам сейчас за 15 минут
найду тысячи американских психов,
которые такое про нас пишут,
что волосы дыбом станут
и только на голове.
Интересно, есть момент,
я не согласен с ребятами
по поводу того, что про отдельных лиц идёт.
Нет, на самом деле, американцы объявили,
что фронты теперь существуют в воздухе
в космосе противостояния
на земле, везде, и в кибер пространстве.
И когда они говорят,
что русскому, российскому гражданину
сдать своё государство,
государство, отдельных лиц,
которые вмешиваются в американские.
Значит, тогда это...
Стоят два потенциальных предателя.
У нас за измену родине сколько?
15 лет?
Вы что считаете?
Это формально означает
склонение к предательству официальное.
За это вообще-то надо в суд
на Пампео подавать, или...
Пампео это озвучил, хотя бы на него, да?
Конкретный человек против конкурова
надо вводить в санкции, потому что он
склоняет, то есть он предлагает
совершить государственную измену
для русскому гражданину.
А мы не такие, и Галкину не дадим,
и вам, Алексей, тоже спасём вас.
Давайте посмотрим,
какие претензии к нашей программе
самые лучшие в мире.
Я согласен уж, коллег,
мы это во многое тоже учениям.
Почему?
Так, китайцы готовятся к Атальке на себя.
У нас кто боится
на ружь и массу упражения?
Где самые крупные фарм компании мира
самые развитые, в какой стране?
А где такие США?
А где спецслужбы,
которые балуют
с оружием массового поражения
в той же стране?
И кого начинают своим противникам главных?
Китая, Россия и Россия.
Вот этот именно фрагмент
нашей программы
госдепартамент
выкладывает у себя на госдепартаментском сайте.
Что здесь такого оскорбительного?
Где фейки, где дезинформация?
Не понятно.
Американцы традиционно
так действуют в лоб,
но есть мемуары
наших сотрудников, которые работали
в посольстве, подходят,
предлагают сразу миллион долларов.
Я думаю, что предателей не найдется,
а те, кто попытается на этот
встать, пусть помнят,
что есть Федеральная служба безопасности.
Ловое именинников.
Я завершаю, хочу сказать,
вы журналисты говорили,
перебивает друг друг, и Оля говорила,
что вот так всяко,
невозможно. А я вспомнил
других вытаскивающих зеленые
в 96-м году из нашего белого дома.
Они не стеснялись
американцы покупать нас в 90-е.
Не стесняются покупать сейчас
и пытаться влиять на наши выборы.
А к ним, видишь ли, не могли.
Можем. У нас тоже есть
разведка. У нас есть
пропаганда. У нас есть люди
умные журналисты, которые влияют
на умные люди.
И не надо стесняться и говорить,
мы ни на что не влияем.
И за 10 миллионов
мы родину не продадим.
Вообще не продадим.
Потому что не только гордонами
жива вот этими провокаторами,
а вот такими, как вы, Ольга.
Евгения Рожков, студия Вестей и Женя,
что же будет со знаменитыми
петербургскими прогулками?
Ольга, правила навигации в Северной столице.
Серьезно уже сточаются.
Теперь туристам нужно будет внимательно
переликатеру перед тем, как
в него или в нее сесть.
На подробности уже в нашем выпуске.
Смотрите вести с Евгением Рожковым.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Колашниково, дорогого, с днем рождения!
