60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Это невероятно, но в пресненском суде только что заявили, что в момент смертельного ДТП
артист Ефремов сидел на заднем сиденье. Какой мы делаем вывод? То есть он не сидел за рулем. Если сидел на заднем сиденье, и как следствие, он не виновен.
Поверить в это невозможно, но именно так выглядит первое показание первого свидетеля защиты Ефремова.
Данное, что имеет принципиальное значение под присягой. Лже свидетельствование, как известно, карается.
А также из разряда невероятного вчера адвокат Ефремов заявил, что это он написал Ефремову тот знаменитый текст покаяния. Смотрим.
Вообще-то, это писал я. Давайте, пожалуйста. Вы не услышали? Я писал. Не он писал. Да, я писал для него текст.
Что я же вам говорил об этими журналистам, что это готовил я.
А сегодня тот же самый Пашаев говорит, что Покаяния писал сам Ефремов.
Вы вчера говорили, что текст Ефремов просил прощения, писали ему вы.
Ефремов сам грамотный человек умеет что писать.
Но вы вчера говорили, что это выписали ему, а почему...
Не вырывайте, говорит, из контекста, хотя все вроде бы сказано. Понятно и очевидно.
Как поможет эта отвратительная и нелепая враньё отмазать Ефремова, я лично не сильно понимаю,
но то, что адвокат Пашаев действительно врет, факт уже медицинский.
Ну и пока складывается полное.
Полнейшее ощущение, что он, Пашаев, решил еще глубже закопать своего подзащитного растопта,
Растоптаф окончательно уже репутацию господина Ефремова. Кто в заседании сегодня началось позже, чем было заявлено. Причина из здесь ничего удивительного снова опоздания адвоката Пашаева. Наверное в куче неоспоримых фактов оправдывающих Ефремова забыл свой главный козырь, на который он традиционно указывает, он у меня есть, но я его покажу вам чуть позже. Так обычно рассуждает Пашаев. Прямо сейчас в пресненский суд переносимся на прямой связи специальный корреспондент в ГТРК Михайловича,
Федотов. Миш, здравствуйте. Что сегодня? Расскажите, пожалуйста.
Ольга, здравствуйте. Но знаете, новости тем и прекрасно, что они обновляются буквально каждую секунду.
И вот я вас поправлю по поводу светительских показаний.
Вот только что буквально несколько секунд назад, несколько минут назад закончился допрос еще одного свидетеля ключего,
как вы называете Александр Добровинский, адвокат страны потерпевших.
я вот процитирую, что сказал в суде Владислав Женжибиров, буквально несколько секунд назад,
прошу прощения, зачитаю, я ехал на своем машине за джипом Чироке, водитель которого дважды
создавал аварийные ситуации, он резко останавливался перед моей машиной, если бы я не затормозил, то
врезался бы в него, потом джип вылетел навстречку и столкнулся с лада, я затормозил, подбежал к месту
аварию, после чего увидел, как водителя выводит из недорожника, он был в пиджаке, я снял его на видео
и все начали вокруг кричать, что это и Фремов.
Вот после этой цитаты Александр Добровинский спросил
еще раз, в лесу Алжен-Жибирова вы уверены, что за рулем
недорожника находился именно и Фремов?
И этот ключевой осветитель сказал, что да, я уверен.
Видимо, как раз о нем, а в этом ключевом осветителе
сегодня перед заседанием и говорил Александр Добровинский.
И добавив о том, что, в принципе, в распоряжении есть еще
и видео, на котором снят момент, как и за руля
недорожника, и выводят самого Михаилу и Фремова.
Правильно говорите, что до этого были другие показания
свидетелей, которые утверждали, что да, они видели
и фрео на месте аварии, они утверждают, что, ну да,
скорее всего, он был пьян, но не могли утверждать
под присягой, что он находился именно за рулем.
А этот свидетель, который сейчас, кстати, находится
вот за моей спиной, сейчас другие коллеги записывают
с ним интервью, в том числе и камеры нашего канала,
обязательно в ближайшее время предоставимым эту
интервью, именно Владислав Женжибиров, утверждает,
что он видел своими глазами, что за рулем недорожники
находился Михаил Ифремов. И эти показания были также данные под присягой и не могут они
не быть учительными, конечно, при рассмотрении этого громкого уголовного дела. Ольга?
Спасибо огромное, Михаил Федотов, на прямой связи с Пресненского суда. Мы к вам будем снова и снова
возвращаться, потому что то, что там происходит уже и правда, и цирк, и клоунады, и дурдом, зафиксируем
Важно, есть один свидетель, свидетель стороны Пашаева Ефремова, который говорит, что видел Ефремова на заднем сидении, есть другой свидетель и тоже показания даны под присягой, который говорит, что это свидетель со стороны Добровинского и стороны пострадавшей,
Который утверждает, что он видел, как Ефремов сидел за рулем.
Два противоречища друг другу показания.
Оба, предъявлены в суде, оба под присягой.
То есть, кто-то же явно врет, и в этом придется разобраться.
Немыслимый совершенно процесс. Будем следить.
Но сейчас сенсация.
Важно для каждого американцы.
Пообещали заплатить россиянину.
Любому абсолютно не шутка.
Десять миллионов долларов.
представляете очень много госсекретарь помпево пообещал тому кто предоставит любую абсолютно информацию о лицах которые хотят
вмешаться в президентские выборы сша и смс сообщения
соответствующим предложениям уже стали получать наши граждане вот так выглядит это смс-ка покажите пожалуйста на
экране даже на
русский перевели время появления смс в мобильном телефоне 6 37 давайте прочтем гостеп предлагают до 10 миль
миллионов долларов в США за информацию о вмешательстве,
внизу ссылка, которая ведет на сайт программы госдепартамента
вознаграждения за помощь правосудия ОКАК.
Накануне все тот же, госдеп выпустил доклад о российской
пропаганде, где главный пропагандист, почему-то
Владимир Вольфович Жириновский, а ее рупор радиостанция
говорит Москва, но вы только не думаете, что американцы
каким-то образом не обратили на нашу пропагандистскую
деятельность, мы же тоже стараемся. 60 минут там тоже есть. Мы представлены как угроза,
которая распускает фейки в частности о коронавирусе в США. Давайте сначала
помпеем, пусть он подтвердит информацию о том, что у него есть деньги и он готов их нам дать.
Сегодня вышел новый доклад о российской пропаганде. В докладе особое внимание
уделяется марионеточным сайтом. Говоря о России и прочих субъектах, имеющих злые намерения,
Программа госдепартамента «Награда за справедливость»
предлагает до 10 миллионов долларов за информацию, которая приведет к установлению
или обнаружению лица, которая, по распоряжению иностранного правительства,
вмешивается в выборы в США путем осуществления и деятельности в киберпространстве.
Я не представляю, какое количество фейков сейчас посыпятся
в сторону государственного департамента США.
Каждый ведь надеется взять и заработать 10 миллионов долларов. Да и бог, они действительно разорятся.
Мы будем только рады, да, сидишь, не выходя из дома. Бац! И 10 миллионов долларов копнули насчет Галкина. Вы готовы?
Просто лжи освидетельствовать за такие деньги.
Я просто не...
Но ведь не надо доказательствовать. Надо просто допустим указать, что вот он.
Мартынов. Смотрите, он точно вмешался. И 10 миллионов в руках.
Я просто не видно, что они дадут.
потому что так бы конечно обманут обманут нет разоблачить я не всегда не против
украинец
Посылается стук-качок.
Да, между прочим. Вот, вот, пожалуйста.
Не, не, не обижайтесь. Но продолжайте.
Вот, я хочу сказать, что я думаю, что это просто такая
пропагандистка акция. Ну да.
Нет, я думаю, что Пампиёв говорил, это не в качестве шутки.
Но я думаю, что, я не думаю, что действительно гостипартамент США
готов платить за информацию о лице, которую вмешиваются в американские выборы.
Тем более, что очевидно, что в отличие от 2016 года
16-го года и уровень вмешательства и вообще-то сказать ну совершенно другой и что нет у
россии не намерен. А в 16-ом году взломали сервисе
зимыкратической партии и свиликали писку в плинту. Я ничего не поняла, помпео не
врёт, но деньги не даст. Помпео, помпео, нет, помпео, это пропагандистка акция, то есть это
не ложь открытая, да? Ну и пропагандистка акция. Американская пропагандистка акция, при этом они
Американцы описывают доклад о том, что пропагандисты мы...
Сначала я хотел про этот доклад сказать.
Вот я...
Хотя про 10 миллионов куда интереснее.
Ну, про 10 миллионов.
Подождите.
10 миллионов, к сожалению, получить не удастся.
Сейчас у них...
От доклада за есть.
Зайд, госдепартамента сейчас ляжет после того,
как мы это объявили по телевизору.
Никому ничего не дадут.
Это, я хочу сказать, что вот этот доклад, и вообще,
то сказать, в этой истории, для этой ярким ответом
на вопрос, почему надо, то сказать, хотеть стремиться
потому что пришел Байден. Потому что Байден приведет к власти нормальных людей.
А Байдену не нужно этого?
Нет, я еще не буду по-другому.
Подводите к какому выводу. Байден более выгоден России. Мы сейчас мешаемся в выборы.
Приведем власти Байдена и сообщим об этом госдепу и получим 10 миллионов.
Лея Габриеля, она уже выступала с подобными заявлениями, когда был доклад о российской пропаганде относительно ситуации с коронавирусом в США.
И вот сейчас он во-первых, он во многом повторяет, во-вторых, там совершенно не отсутствует какая-либо конкретика, то есть даже на пресс-конференции, когда я спросили,
а вы назовите количество сайтов, которые вмешиваются и уровень их вмешательства, она сказала, что эти сайты бесчисленные, это сказать, а уровень высокий.
Но при этом, когда попросили конкретизировать, она назвала
сайт вроде геополитика рук, которая...
Ну вот так они и работают.
Это господин Галкин.
Вместе давайте прочтём смс-ку, слушайте внимательно.
Госдеп США предлагает до десяти миллионов долларов
за информацию в мешательстве выборы Соединённых Штатах
Америки.
Если у вас есть информация, обращайтесь.
Господин Мартынов, мы сейчас вам это откроем, куда надо
обращаться.
Нет, смотрите, здесь просто лечёвое слово «до», «до
десяти» билётов.
Это тоже до 10 миллионов.
Это зависимости от цедности информации и так далее.
Конечно, я думаю, сейчас у них серьезная нагрузка пошла на сайт.
Сейчас все начали срочно писать, миллион запросов.
И так далее. Слушайте, действительно, мы вмешиваемся в американские...
Мы вообще везде вмешиваемся.
А то, что они нам в Россию присылают такие СМС на русском, они к нам не вмешиваются.
Не вмешивайте.
В Америке вообще происходит интересная вина.
Если я не верю, что она настоящая, нам ее предоставил депутат.
Мы надеемся сейчас выйти с ним на прямую связь.
Из Екатеринбурга.
И деньги выделены.
И Пампеу сказал.
Слишком много совпадений.
Кого могли обмануть?
Вас?
Просто пошутил.
Адрес реальный тогда есть.
Нет, кто-то пошутил.
Он на самом деле.
На самом деле.
На этом сайте все написано.
То есть это живот, пожалуйста.
Это же не шутка.
Это же есть.
В штатах вообще интересная вещь происходит.
Байден, например, вчера, ну, штаб Байдена, предполагаемый штаб Байдена, он еще не выдан, они так аккуратно заявили план компании, они отказываются, ну, Байден отказывается от публичных встреч с избирателями, от любых публичных акций и концентрируют свою компанию на телевидении, на интернете, на какой-то покупной рекламе, да?
То есть, вы понимаете, кто знает Америку, для них вот эта ткань живых выборов, она вот здесь, это шоу с участием живого человека.
Обязательно.
Обязательно. Ну, пришлось туда. Да какая пандемия, понимаете?
Я их понимаю. Я их понимаю.
Человек, который уже почти в деменции находится, путает реально, так сказать, обстоятельство и события,
и в конце своего выступления не помнит, что он говорил вначале.
Знаете? Вот. И это тоже из того же разряда история.
Мы заплатим 10 миллионов за информацию.
Ну, компелка примет отношение к тайному.
Давайте, давайте.
То есть никто не верит в американскую щедрость, не заплатит?
Ну, понимаете, может быть кому-нибудь и заплатит, почему
нет.
Вот, Галкину могут заплатить еще раз.
Вряд ли.
20 миллионов.
Это один доллар в курс.
Ну, дадут 100 долларов.
Скажут, молодец.
Иди выпей за кость яча.
С удовольствием.
Я думаю, сейчас на Украине огромное оживление.
потому что очень многие захотят заработать, но, конечно, любой гражданин Украины знает,
что Порошенко будет вмешиваться в выборы США, имея возможность и желание привести к власти Байдена.
Вот как будет расценено такое сообщение? Ну понятно, что халявщики, халява вообще,
любимое занятие, не хочу обидеть братский, украинский народ, но для части населения,
особенно западенцев, так называемых,
как бы это будет очень сильный стимул о чём-то либо сообщить.
Но в практическом плане, вы знаете, ну, наверное, эта глупость всё-таки должна работать
в конце концов американская разведка, всё-таки 17 членов разведовательного сообщества,
глобальная электронная разведка, агентство Национальной безопасности,
шерстит весь интернет.
Поэтому расчёта, что какой-то идиот напишет и что-то получит,
мне кажется крайне маловероятно потом все же прекрасно понимают что как не вмешивайся в
американские выборы тот бардак который там есть он сам по себе обрушает любые разумные
тенденции прогнозы развития ситуации поэтому мне кажется такой хайп в данном случае государственный
департамент просто проявляет свой непрофессионализм ну помпе может быть хайпанул но в практическом плане
это просто приведет к обрушению серверов госдепа, когда граждане Украины захотят заработать,
ну хотя бы 200-300 баксов и начнут ссылать туда самую невероятную чушь.
Тимофей Жуков у нас на прямой связи. Самая сейчас на волнуясь, это тот самый человек,
который предоставил всем сообщения. Более вроде бы никому это сообщения пока еще не приходило.
Я очень надеюсь, что и для вас это никакой не хайф. Вы депутат Екатеринбургской городской думы.
Тимофей, мы вас приветствуем, при этом обратите внимание, заявление самого Пампео все-таки слышали.
Пампео ты как раз деньги большие обещал. Вы получили СМСку, правильно, неправильно, при каких обстоятельствах, что там?
Да, все верно. Я сегодня с утра, когда телефон открыл, у меня одно из первых сообщений было как раз в том, что...
Ну, на русском, которое у вас было сообщение, это как раз моё сообщение.
И ссылка, которая внизу идёт, если по ней перейти, то ты попадёшь на официальный твиттер Госдепартам США.
Вот и в твиттере там та же самая есть информация, санфографика ещё и с, в общем-то, всем описанием.
А в течение дня мне пришла ещё одна СМС, уже на английском языке, с содержанием тем же самым.
Собственно, я у себя публиковал в сетях эту информацию и написал там, что Россия не продаётся.
все равно все продолжают троллить меня этими сообщениями. Я думал, что это фейк какой-то,
но мы вроде проверили и поняли, что это все верно.
Да, пауза, это потому что, видимо, вам кто-то сейчас звонит. Тимофей,
есть ли еще какие-то знакомые, которым пришла такая СМСК? Опять-таки, я повторяю,
СМСК, возможно, редкость, но Пампео сам, вы слышали только что, деньги обещал. Кому-то
еще пришла, тем более Екатеринбург, такой регион, в этом смысле действительно,
возможно что именно туда шлют да еще смс ки приходили да смс ки приходили еще
нескольким людям и уже даже в комментариях у меня в фейсбуке начали писать сообщения
комментарии вернее о том что и в самаре где ты в саратове по-моему людям такие же смс
приходит примерно такого же содержания вот то есть вот так просто невероятно что вы
делать собираетесь если у вас какая-то информация которая вы могли бы направить по
известному сайту за известное вознаграждение нет но я им уже все написал я написал что
я не продаётся и пока что знаете меня там начали тоже писать что мол ты там давай значит
информация есть, ты открываешь, и я писал лишь о том в ответ, что пока же нарушает только моё личное пространство,
вот и меня только принимают какими-то своими предложениями, вот ну я хочу их всех всем написать,
чтобы они жили, молимся о том, чтобы они их разумелись и перестали заниматься ерундой.
Это вы им там в ответ написали такое, да? Да, я в ответ написал, что Россия не продаётся,
Прямо госдепартаменту это и написали. Правильно, на каком языке?
Ну, я написал сначала на русском, а потом еще и на английском.
Ой, какой вы молодец! Если можно, сейчас пришлите редакторам в скрин.
Ваши переписки с госдеплом мы обязательно покажем нашим телезрителям.
Это крутая история. Спасибо большое, Тимофей Жуков, депутат Екатеринбургской городской думы.
Господи, что происходит?
Во-первых, на самом деле денежные возрождения работают.
Не исключено, что человек, который знает, например, что какая-то хакерская группа вмешивается,
хакерская группа вмешивается, об этом сообщит, получит
свои 850 биткоинов и на этом успокоится.
Что интересно, ведь эта штука по выявлению конкретных
людей, которые вмешиваются, она очень созвучно открытому
письму, которую появилась вчера.
Это письмо экспертов американской внешней политики по поводу
России, который как раз говорит о том, что нужно менять
американскую политику по отношению к России.
Они говорят, что Россия нужно противодействовать,
но при этом нужно иметь идиопоматические контакты, не нужно
делать санкции постоянными, там так и написано, Россия
считает санкции постоянными, потому они неэффективны.
Пусть они частично отменяются, вводятся новые против конкретных
людей.
Вот это может быть как раз шаг в эту сторону.
Про доклад, хотела бы сказать.
На самом деле, мы тоже сейчас все смеемся, но тем не менее,
это доклад показал целую сеть сайтов, которые выдают
себя за пророссийские, в частности, господин Галкин
напоминал сайт «Геополитик», когда, например, что такое
пророссийские?
Мы считаем, что это тот, который отражает позицию
России и западные фейки, значит, дезавуирует.
Но, например, один из самых популярных материалов
с сайта «Геополитика», который там упомянут отдельно,
я его процитирую на память.
«Путин 95% всех терактов в мире совершают ЦРУ».
Значит, Владимир Путин выступая перед силовиками
России и сказал, помните, что 95% терактов в мире
совершают ЦРУ.
И поэтому, когда вы расследуете взрывы в метро Сак-Петербурга,
помните об этом.
Цитата Путина фейковая в этом материале.
Если у ЦРУ есть русская кровь на руках, они пожалеют, что потревожили мирный сон русского медведя.
И, соответственно, там, значит, якобы дальше, Путин им рассказывает о том, что есть некое мировое проектиство олигархий, с которыми он борется.
Вот это пророссийская пропаганта Дугин делает.
Геополик, это как бы цирует, это Дугин делает.
И, собственно, мне хочется спросить, не считаем ли мы, что есть какие-то люди, которые, выдавая себя за пророссийских активистов,
Свою абсолютно какую-то вот эту дичь, про 90-е, там, значит, великий Израиль, план по покорению арабского мира при потворстве США.
Туся это одуха, которая есть. Понимаешь, она расфисает под нашим, то есть мы пропускаем, как от нашего, от имени России, распространяется какая-то совершеннейшая дичь.
И вот этот доклад хорошо бы прочитать в наших властных кабинетах, и что-то с этим делать.
Я предлагаю, чтобы они не выдавали это за позицию России.
Вот это теперь будет восприниматься за позицию России.
Там написано эти, чтобы это все, Россия, Путинси.
Там написано.
Да, там написано.
Они вредят там ни меньше, чем американцам.
Нет, не предлагаю.
Нет, нет.
А что?
А что предлагаю?
Так, чтобы они не выдавались так за российские интересы.
Как?
Поэтому это наша работа.
А как их можно к этому призвать?
А также, секундочку, представьте себе ситуацию,
как российское правительство на любом уровне
стало бы анализировать действия и высказывания
американских городских сумасшедших,
публикуя и выдавая это за официальную
американскую точку зрения,
обижаясь на это, вводя санкции и говорят,
да вы посмотрите, какие американцы злодея.
То есть, идиотов-то много везде, и русских, и американских, но почему-то именно идиоты попадают в доклад, то, что высечало процедуары.
А почему там, на сверху, помянут господин Малафеев?
Мне кажется, что Россия власти хватает влияния мягко намекнуть господину Малафееву, чтобы он свои соображения не выдавал запророссийские.
И я думаю, он не будет сделать, если его побывать.
То есть, вы чуть-чуть намекаете на то, что свободу слова надо чуть-чуть подпоряжать?
А можно и добиральными?
Надо свободу слова дружеско подпоряжать, правильно?
Ну, конечно.
То есть, только потому, что он молофеев раз.
А здравия за дружу.
Не надо надевать намордник на свободу слова в России.
Господин молофеев, уважаемый бизнесмен и общественный деятель.
И как любой из нас имеет право на высказывание своей точки зрения.
В секунду, в секунду, господин Малафеев, еще раз подчеркну,
нет государственный чиновник, не член правительства
Российской Федерации, как любой общественно-политический
деятель, как россиянин, имеет право на точку зрения.
У нас есть ответственность в сравнении с Федерацией.
Он же врет, он придумывается.
Это чистое правда, что придумывать цитаты Владимира
Путина достаточно странная идея, но при этом еще раз я говорю в Соединенных Штатах Америки
огромное количество городских сумасшедших, которые тоже наверняка совершают какие-то неодуманные
поступки и наверняка угрожают в том числе нанести ракетный ядерный удар по России, не
следует их так серьезно воспринимать, но что было отдельно, примечательно для нас, вот вы
Вы говорите, что там одни балбесы, там есть наша программа.
А наша программа, как известно, какая Алексей, уважаемая,
приличная и прекрасная, институциональная и восхитительная,
любимая, что главное, огромным количеством наших
зрителей.
Но если верить рейтингам нашим, посмотрите, что именно
они нам вменяют.
Я согласна, товарищ коллег, мы это во многое тоже учения.
Почему?
Китайцы готовятся к атаки на себя, у нас кто балуется-то?
Украфажисты.
Где самые крупные фарм-компании мира, самые развитые, в какой
стране?
Напомните на эту страну.
Это страна великий США.
А где спецслужбы, которые балуются оружие массового
поражения?
Тоже в стране.
И кого нещает своим противникам главных?
Китай.
Вот что мне понравилось. Одна реплика по поводу услышанного насчет призыва
намекнуть с вода, цензурировать некоторые сайты.
Что сейчас Марков сказал не так?
Один пример.
Когда-то придумал цитату Путина о том, что Украина это не государство.
со ссылкой на неких якобы, анонимных прибалов, сейчас
цитируют все, потом преслужба разъяснила, что ничего
такого не говорил, говорил то-то-то, явно из коверки
на 1 басу, ну и к чему, так что нам, получается, надо
намекнуть хозяину, да, газеты-коммерсант, притушить,
приглушить, привлечь, закрыть, ну давайте дальше.
А эту цитату до сих пор цитируют всевозможные западные анализы, хотя она сто лет как опровергнута.
А теперь по поводу этого СМС и КПР.
Владимир Владимирович тоже россиянен.
Заметьте, я к этому не призываю, в отличие от либеральных наших друзей.
Так вот, а по поводу СМС я знаю контрмеру шикарную, надо срочной государственной думе принять закон о специальном налоге на получение, 110 процентов, на получение вот этой самых вознаграждений со стороны гости Депосша.
Вот тогда сразу, знаете, как-то подумает Галкин, надо ли ему писать на нас? Заметьте. Заметьте. Заметьте. Заметьте. Заметьте. Заметьте, кстати.
Вообще это шутка, господин Галкин, я прошу шутить осторожно, вы меня оскорбляетесь.
Вы же доллар, господин Галкин, я вас цитирую, вы тут, вы тут сейчас это рассказывали, про это самое еще ладошко у вас показалось.
Я к чему? На самом деле, ну вот то, что сейчас делается, это типичный пример.
Заметьте, они ж уже вилисанции против России за вмешательство.
А там и протягивают. Там вообще про все выборы говорится.
А теперь они начинают все. Это знаете, как вот самое с 17. Помните, презентация,
аудиозаписи, вот это нам СБУ заявило, что эти люди вот такие-то там из ДНР и ДНР,
прочее-прочее, все это заканчивается, по всем СМИ идет, значит, об этом сообщение.
А потом сразу после этой пресс-конференции полиция просит помочь установить,
А кто ж там наплён? Понимаете, да?
А уже по всему миру пошло, что, конечно же, ДНР России эти
буквы не ведомы, то есть вот примерно так они и действуют.
Сейчас в Британии аналогичный доклад, да, о вмешательстве.
Вы посмотрите, вы посмотрите, кого они привлекли в качестве
экспертов, ведущих русофобов в Британии, там апельбаума,
лукас и так далее, и Кристофер стил, помните, который
уже Америкой, Америка обвинён в алжи и в распространении
дезинформация. Нью-Йорк Таньц уже заявила, что стилы-то орудия, значит, гру или ФСБ,
кого уж там, с российских спецслужб, что пространять дезинформацию. Казалось бы,
да, и тем не менее он сейчас, в данный момент, в Британии, с уавтор вот этого самого
доклада о российской дезинформации. То есть, не важно, сам Фийка-метчик, они знают,
что он Фийка-метчик, но, пожалуйста, он же эксперт. Это самом деле удивительная история.
То есть, когда они просят предъявить какую-то информацию, что касается будущих
выборов и заплатить за это деньги, то, допустим,
действительно найдутся люди, которые захотят чем-то
поделиться, а может быть они и искренне хотят, чтобы
кто-то сдал им какую-то важную информацию.
Но, но, подождите, но когда они уже ввели санкции
за предыдущие выборы, а теперь задним числом, введя
санкции за выборы предыдущие, разыскивают какие-то подтверждения
того, что мы вмешивались, это как-то неприлично
получать.
Нет, я говорю, Пампео договорим и про будущее, и про
В СМС-ке из контекста про будущее, а вот Пампео
уговорила про прошлое, а я вам напоминаю, в отношении
вас, в том числе, господин Галкин, вы человек российский,
русский, тоже они ввели санкции, а теперь доказательствующий.
И я не понимаю, что обидного такого, сказал, все-таки
марка, вообще ничего дурного, и нас все равно оторвали.
А нигде про будущее нет, не вы думали.
Тракань выступает.
Знаете, я вот сейчас прослушал страстное выступление Владимир Владимирович
Корнилова, другого Владимира Владимировича.
Я думаю, что он показал моему талантливому коллеге Алексею
молодому наглядный пример того виртуозного плитя
историю коммерсанта, что с фейками бороться вообще
бесполезно, Леша.
Вот посмотри.
Да.
На самом деле, смотрите, пространство интернета – это вселенная,
где каждый сам себе режиссер.
Можешь писать всё, что угодно, действительно невозможно
это всё проконтролировать.
Но я призываю всех здесь, я понимаю настрой.
Но потом, когда это происходит в доклады и официалии, посмотрите,
в бухонную перебью не буду больше, обещаю.
Жириновский назвал коронавирус в Китае биологическим оружием США.
Вы знаете, а еще Жириновский, когда отдельный,
а и особенно сердец и наукраинцев,
предлагает двигаться по Украине прямо до Львова.
То есть он часто заявляет что-нибудь эдакое.
Я понимаю, что сейчас...
Но ведь мы прекрасно понимаем, что иной раз он и шутит и развлекается.
Почему доклад-то официально?
Я понимаю, что когда все строится по принципу «я безумен, а ты еще более безумен»,
то тогда велик соблазн, ну всех у нас, обратите это в шутку, начать троллить, смеяться.
Вот как Игорь говорил, что это ерунда.
Я призываю вас посмотреть все-таки на это несколько по иному.
Это более серьезно, Игорь, это более серьезно.
И то, что ты говорил о спецслужбах, это совершенно не вказ.
Это вообще задача спецслужб, а здесь еще только чей?
Смотрите, вот о чем идет речь.
Да, о чем идет речь? Давайте увидим действительно в этом не просто какой-то анекдот, а то, что на самом деле это очень большой серьезный процесс.
Ведь фактически это свидетельствует о том, что закрома компромата сейчас и сякли, и вот этот новый компромат, которого не хватает, по обычным каналам невозможно достичь, получить не получается.
И сейчас происходит очень интересная вещь. Обращение как бы к гражданскому обществу России.
Вот плохие власти, но вы-то там сидите, вы знаете какую-то информацию. Зачем ее хоронить? Правильно, да?
Сообщите ее. Да. И на самом деле, вот когда пойдет этот поток, это очень ценно, Игорь, потому что это российские источники, сами россияне.
Понимаешь? Безумные виды.
Да, сайцы договорились.
Почему безумные? И в эпоху информационной войны, Игорь, никто не будет думать, достоверно это, недостоверно.
Это будет там какой-то горы.
Это чисто правда. Так и получится.
Так и получится.
Байден, о котором вы говорили, Байден уже тоже.
Байден с позиции...
Деньги платить за Байден.
Довление на Россию по вопросам демократии, прав человека.
Это же кландайк. Это золотая жила.
Я просто как раз с этого начинала.
Тот поток фейков, который сейчас польется в госдепартамент.
Это очень дорогие фейки.
А вот так они будут проверять на понятное дело, как они смогут проверить, правда это или фейк.
То есть они будут любую информацию из России воспринимать как справедливо и верную.
Вот в чем проблема.
Тролльга Ряда справовольственная, правильственная логия.
Вот у нас смотрит Сергей.
Больше с тем, что нас смотрит американское посольство.
Я хочу сделать господину Пампеу подарок шапочку из фольги с заземлением.
Пусть ко мне обратятся, я эту шапочку передам.
А доллары ждешь?
А доллары ждешь?
Без плат, но пусть заземляется, чтобы у него в голове было все разу.
не те вещи, которые он формулирует, потому что если государственная политика
Соединенных Штатов Америки строится на каких-то подметных письмах, фейках,
на том, что там Галкин, желающий получить хотя бы пару тысяч долларов,
будет слать туда фейки, — Вы говорите одновременно, не слышно никого, Галкин, вороват, слушаю.
— Это плодная деградация аппарата государственного управления США.
Любая политика основана на четкой информации, на аналитике.
когда вот так вот открывают двери и говорите пишите любые фейки мы вам
заплатим деньги а потом эти фейки будут обыпчены и на их основании будет
строиться государственная политика то понимаешь что это тупик
это деградация политического меканизатория на реальность и еще один момент
10 миллионов долларов а саму пенладуна сколько предлагали
Ну, кстати, его за деньги-то и нашли, с кем еще денег его и нашли.
Вот, вот, вот, вот.
Думаете, сейчас напишут кто-то отличный донос и действительно заработают.
А вообще, мы здесь по российским меркам тоже можем обидеться,
потому что это попытка раскачать нашего общества.
Погнать волну.
Вот именно, попытка погнать и поднять волну.
И это в любом случае антироссийская история,
если они нам, россиянам, предлагают свидетельствовать против своей же собственной страны.
Странная идея. Это странная идея.
Давайте посмотрим, как отреагировала российское посольство.
Государственному департаменту крайне не нравится существование альтернативных источников информации.
Для их дискредитации задействованы серьезные ресурсы.
Любой голос, притворяющий высшингтону, объявляется дезинформацией на службе Кремля и российских спецслужб.
доходит до абсурда. Один пример – в официальные правительственные
коммуникации внешнеполитическое ведомство США записала Владимира
Вольфовича Жириновского и частную радиостанцию говорит Москва.
Как бы к этому отнесу Сергей Доренко? Если это вершина всей конструкции,
которую американские коллеги так тщательно выстраивали, то она больше
походит на карточный домик.
Уточнение не о частных лицах речь. Именно о государстве,
по указанию или под контролем в зарубежных государствах.
Тут идёт речь.
Точать надо на государственном уровне.
Кстати, может сейчас коллективно написать жалобу на Украину.
Помните, Министр Аваков, его знаменитый твит о том,
что Трамп, почему он не победит и так далее.
Государство Украинное, я уж не говорю про эту амбарную книгу,
снявшую монафорты и обсуждения Байдена и Порошенко с этим.
Вообще на всю компанию Порошенко можно сказать донос.
Заметьте, речь не о российском, только о государстве.
Послушайте, послушайте, вы не внимательно относитесь
к словам собственных оппонентов.
А Владимир Владимирович, хорошую идею вам только что предложил.
Можно написать, действительно, коллективную жалобу, не будем называть это стукачеством,
если вам не нравится, и доносом не будем называть.
Просто американцам предоставим сообщение о том, как, напомним,
господин Порошенко вмешивался в американские выборы.
Приложим пленку, хотя они вроде бы слушали.
получим 10 миллионов, отдадим на благотворительность Галкина.
И с вами тоже поделим.
На благотворительность Галкину?
Нет, на благотворительность и с Галкином поделимся.
При этом важное уточнение,
перед тем, как я уйду на рекламу, вы сейчас, уважаемый россиянь, пожалуйста,
ничего никуда не пишите.
Я вам коротко объясню почему.
В какой-то момент за голову Бенлада,
но мы уже вспоминали, предлагали 25 миллионов долларов,
и действительно нашли в тот момент, его навел человек.
Но этот человек, и есть официальная на этот счет информации,
несмотря на то, что навёл американские спецслужбы на него, денег не получил.
Поэтому на эти 10 миллионов мне кажется тоже рассчитывать абсолютно бессмысленно,
мы скоро вернёмся в 60 минут.
Суперцены на джинсы, сметеры, юбки и платья.
В новый сезон, сговорит джинс.
Ох, спина.
Кетонал-крем уменьшает боль.
Вот, послушай.
Каразину фруктов собрал на крем-кетонал.
Скорее взяла с амбарафон, потом бежал.
Ему дала я кетонал.
Может, но комдом разрисовал.
И пригодился кетонал-крем-кетонал.
Поможем в каждом деле.
Невероятно хорошо.
В кетонал-крем успеваю помочь всем.
Мам, можно?
Все начинается с да. Одно простое слово которое меняет все. С прутелла говорить да, весело. Скажи да, натуральному вкусу и цвету прутелла. Скажи прутелла да. А теперь молоко и йогурт. Новые вкусы мармелада прутелла. Вот это да.
Тут купон 2-2. Любимое мороженое за 69 рублей. Кейфси.
Давайте разберемся, как формируется ваша будущее
пенсия.
Размер пенсии определяется умножением количества
пенсионных коэффициентов на стоимость одного пенсионного
коэффициента и прибавлением фиксированной выплаты.
Стоимость коэффициента и размер фиксированной
выплаты ежегодно увеличивается.
На количество коэффициентов влияет размер белой зарплаты,
трудовой стаж и возраст выхода на пенсию.
На сайте Пенсионного Фонда России вы можете рассчитать
будущую пенсию узнать ваш стаж и многое другое раньше у антонины семённые дачный сезон начинался вот так
а теперь так ну и финал сезона раньше а теперь она даже за урожай призы получает просто теперь она
не тратит время на стирку за неё стирает ретона ретона хороша для огорода ветеринары приехали в тигру
Новый гидкот-сенсос Dark Orange Taste. Есть перерыв, есть гидкот.
Вы любопытны? Вам хочется знать, что происходит тут.
И там откроете вместе.
Вискос. Любопытным от природы.
В этом году многое пошло не так.
Маршрут перестроен.
Но у вас есть новый план.
Расслаждайтесь свободой вместе с универсальным кроссовером Киэс Портащ.
И воспользуйтесь преимуществом трейдин в августе.
Кеоспорточ – направление свобода.
Новое утро.
Новый кофе на скафе-классик.
Молодой арабикой.
Богатый аромат.
Новый вкус.
Пробуждает все ваши чувства каждое утро.
Раскройте все богатство вкуса и аромата нового на скафе-классик.
Твоя мицеллярная вода оставляет пленку на коже.
Попробуй невеодыхание кожи.
Ее микромецулы очищают, не оставляя следов, теперь кожа дышит и никакой пленки.
С мицеллярной водой вихай мне кожи, от невия.
Подготовьтесь к путешествию вместе с финистил.
Финистил помогает испокаивать кожу, облегчать зуб и уменьшать раздражение.
Финистил, наслаждайтесь миром вокруг.
У вас в доме есть стиральная машина, но приходится стирать руками?
Впустите в ваш дом ультразвуковую стиральную машинку ретона, и вы забудете о ручной стирке.
Ультразвок, не деформируя вещи, проникает глубоко в волок на тканье,
очищая от грязи и освежая цвет.
Она станет прекрасным дополнением к стиральной машине.
Ретона нужна в каждом доме.
Новый кит-кат сенсор с black and white. Есть перерыв, есть кит-кат.
Ты же сказал, что таблетки есть еще.
Мне уже намного лучше.
Куда?
20 минут назад я телепортировался.
Вылечите мою маму. Пойду куда скажете.
Сделка. Согласен.
Это твой спутник. Однажды он попытался предупредить себя в опасности.
В нем сидит твоя кровь.
И сейчас заранусь.
Братцы-галактики.
У кого-то проблемы с коммуникацией.
Ливан берут, куда продолжают пребывать наш спасатель
для помощи в ликвидации последствий ужасного,
кошмарного по своей разрушительности взрыва в порту города.
Сегодня утром в Бируте приземлился уже третьим бортом ЧС,
Прямо сейчас к столице Ливанов подлетает уже четвертый самолет с российскими специалистами, не поверите, но Трамп, который вроде бы опроверг свое же соображение на тему того, что это не случайный взрыв, нехалатности, не селитра, а, возможно, все-таки рукотворная история, возможно, даже тиракт.
Вновь подтвердил эту информацию, поэтому что там происходит с Трампом? Неясно, есть ли у них какие-то какие-то дополнительные сведения тоже непонятно, сами заявляют, потом опровергают. Давайте важно тоже уточнение. Найдено русский след, то есть полный набор, абсолютно все как всегда, но сначала ситуации в городе и про взрыв тоже важной подробности.
Люди, которые сняли эти кадры пожара, потом зафиксировали второй омячный взрыв, погибли на месте.
Последние несколько минут камера снимает, находясь уже в руках мёртвого человека.
В Ливане трёхдневный траур в Беруте объявлено двухмедельное чрезвычайное положение.
После осмотра того, что осталось, губернатор города разрыдался.
Это похоже на Японию, в Хиросиме или на Гассаке. Я никогда не видел столько разрушений.
Это национальная катастрофа для Ливана.
Мы не знаем, как будем выбираться из этого.
Над обломками порта до сих пор поднимается дым.
Бород словно вернулся во времена гражданской войны.
300 тысяч человек остались без крыши над головой.
Всюду кровь и стекло. В больницах нет места.
Среди 5000 пострадавших цифров, понятно, не окончательная есть россияня.
Я побежала в комнату ближайшую. Это меня спасло. Стекла в меня в спину.
Повтыкалась. Моя дочь кричала, вышла и слушала.
И прямо вырица в ответ на мое лицо.
Рязко такое течение буквально какой-то секунды.
Ну, пострадала у нас одна. Все жена сотрудников посольства.
Власти оценили ущерб 15 миллиардов долларов. Руководители порта, где хранились 2750 тонн, а мячные силитры уже арестованы.
Именно силитра по предварительной информации стала причиной взрыва.
Невероятные кадры. Это что касается официальной информации. Теперь, что касается Трампа, мы вчера уже показывали его заявление,
которая немедленно была опровергана то всеми генералами из США, но он продолжает.
Я могу сказать вам, что бы ни случилось, это ужасно. Но они не знают, что это было.
Никто еще не знает. Сейчас идет расследование. Я имею в виду, как можно сказать, что это
несчастный случай. Остались какие-то взрывные устройства, какие-то вещи вокруг. Возможно,
было так. Возможно, это была атака. Я не думаю. Кто-то может сказать наверняка,
мы активно ведем расследование. И кто-то думает, что это была атака. А кто-то думает, что нет.
Он нагнетает, провоцирует, пытается усугубить ситуацию, или что происходит?
Вот вы знаете, я, кстати, после этого заявления хотел бы даже встать на сторону Трампа.
Ведь, по сути, то он сказал, что сейчас нельзя исключать никакую из версий,
но пока не закончилось расследование.
То, о чем я вчера вот в этой студии говорил.
Но он просто вчера Трамп высказался более резко.
Он сказал, что это атака, он даже сказал, у какой-то бомби,
Бомби, что непозволительно, на мой взгляд, для президента такой страны как Соединенных Штатов, для любой страны, и тем более, тем более Соединенных Штатов Америки.
Потом это не очень красиво с его стороны было на фоне, например, Макрона, который взял и личность сегодня вылетел в Бейрут и сейчас осматривает сам место катастрофы.
Я не говорю, что он не прав, я допускаю, что он, может быть, знает то, чего не знаю, я все-таки в его введении находятся сильнейшие спецслужбы мира, да, но тем не менее выдавать в общественное поле на таком уровне публичную информацию непроверенную, то, что было вчера, непозволительно, сегодня он немножко исправился, видимо, ему его великие генералы, значит, ему сказали, мужик, ты что делаешь, и он вот уже принял такую более-менее адекватную позицию,
мол, ребят, я ничего не утверждаю, но я ничего и не исключаю. И это правильно.
Ключевая фраза, которую Трамп сказал, это я не думаю. Он часто произносит вещи очень
опасные на очень серьезные темы, не подумав, а желая каким-то образом произвести впечатление,
информационный шум, очень опасный, конечно, когда президент такой страны, как США, так
как легко играет словами, но по Ливану, конечно, допускать
можно все.
Это очень специфическая страна, про которую в свое
время уникальная, где маленькая с одной стороны, вроде
в недавнем прошлом еще Швейцария, Ближнего Востока, с ее
банками, а потом с долгой, длительной гражданской
войной.
Евгений Максимович Примаков в свое время очень хорошо
про Ливан сказал во многих своих фильмах и России на ближнем Востоке,
на сцене из-за кулисами, во многих других, и очень часто в Ливане, в том числе в последние
годы, политики гибли насильственным путем, политики и просто люди. Я со многими руководителями
Ливана встречалась, и многие из них были взорваны, расстрелены, тот же Рафик Харири,
Журш Хау, лидер компартии Ливановского времена. Если мы допускаем, что это теракт, то в регионе,
Кому это может быть выгодно?
Очень многим.
Там и Израиль, там и внутренние противоречия.
Там и многие арабские страны играют на этой маленькой площадке.
Конечно, чаще всего ливанцы говорят об Израиле.
Но и типичного арабского бардака исключать тоже нельзя.
Потому что огромное количество вот этой вот селитры хранились в порту,
незачищенные практически.
А порт Ливана – это, опять-таки, не совсем защищённый объект.
Мы с Абасом там в разное время, но бывали неоднократно,
и знаем хорошо, что это рядом с портом...
И селитры лежало?
Рядом спортом есть участок, который похож на наш арбат.
И селитры все эти годы рядом там лежало.
Там люди продавали народные умельцы, продавали оливковое...
Из оливкового масла, сделанное мыло.
всякие рукоделия, шитье, еще что-то, художники собирались, то есть это вот типичный арбат,
типичный арбат, и все это на маленькой точке, рядом офисы.
Все-таки обратим внимание, был город, и города не стало.
И есть все-таки силы, которым все это выгодно.
Этой халатностью вполне кто-то мог воспользоваться.
Вот об этом я и говорю, разумеется.
Во-первых, я полагаю, что все-таки необходимо
скоординированная международная программа помощи Ливану сегодня.
Было бы хорошо, чтобы наш мит выступил бы с такой инициативой,
потому что, понятно, с собственными силами вот справиться невозможно.
Наши самолеты МЧС доставляют помощь гуманитарную медикаменту,
то есть Россия первой включилась, но совершенно очевидно, что масштаб потерь
такого, что необходимо, скоординированное усилие и, может быть,
даже отдельное заседание с этой безопасностью всего, где такие решения были бы приняты.
Теперь, что касается кому выгодно, никого не хочу обвинять, но, на мой взгляд, все-таки самые информированные о том, что происходило и происходит в Ливане это израильтяне.
Традиционно могу сказать, что в 1999 году я встречался с нынешним министром обороны Израиля Бенигансом, тогда он был командующим израильскими войсками в Ливане.
Мы встречались с ним в Митуле, в Ливан меня все-таки израильтя не пустили,
ту часть, которую они контролировали.
Но мы с ним разговаривали, это такой, знаете, генерал, очень компетентный, популярный
и именно израильские спецслужбы, в части военная разведка Израиля,
в курсе всего, что происходит, потому что это база для главных врагов Израиля хизбалы.
нет я не обвиняю израиль нет ни в коем случае я говорю о том что израиль
сегодня пожалуй лучше чем даже сша могут объяснить что произошло и было бы
хорошо чтобы по закрытым каналам по крайней мере мы тоже ждем такую
информацию но тиракты это или нет или это бардак вы знаете все-таки у меня
есть такое ощущение что масштаб взрыва и те тектонические геополитические
последствия, который безусловно затронут регион, а Израиль уже заявил, что в случае каких-либо
действий хизбалы он готов к нанесению ударов по инфраструктурным объектам Ливана. Есть внешние
заинтересанты, кто за этим стоял. Как? Самое главное, чтобы вот люди типа Трампа, которые делают
мировую политику, воздержались от выступлений, потому что выглядит мягко говоря не совсем хорошо,
когда генералы опровергают своего верховного главнокомандующего. Надо думать сначала,
а потом либо говорить, либо писать твиты.
Ну и тоже, чем обернется, никто не знает, потому что там уже начались массовые протесты.
На улице уже вышло огромное количество недовольных жителей и города,
которые рассуждают обо всем сразу и одновременно, и про коронавирус, и про халатность,
и про действие правительства, и про руководство.
Там сейчас город на грани голода, то есть там в том числе и голодные бунты,
и понятно, что ты сейчас туда брось спичку, полыхнет, мало не покажется,
Хотя, по результатам того, что уже полохнуло, тоже
ясно, что будут катастрофически ужасающие последствия.
Давайте дохил еще, тоже прочтем.
В то время, как американцы озабочены многочисленными
кризисами дома, в Ливане надвигается катастрофа
со значительными последствиями для Соединенных Штатов.
Сотрясаемый, серьезным долговым кризисом, который
сугубился пандемией и мерами экономической изоляции,
Ливан быстро движется к худшему сценарию.
Это будет недииспособное государство на Восточном
побережье Средиземноморье.
Стабильность Ливана – ключевой интерес национальной
безопасности США.
И не просто так, распад страны приведет к дистабилизирующим
событиям, которые поставят под угрозу интересы как
США, так и наших региональных союзников.
Так что же делать?
Учитывая все ставки, Соединенные Штаты не могут позволить
себе игнорировать на двигающийся крах Ливана.
Соединенным Штатам нужно возглавить группу друзей
Ливана, состоящую из Франции, Великобритании, Германии
и стран Персидского залива, и объединить усилия.
и для американскую морскую пехоту, грубо говоря, я это читаю именно так.
Ну и статья была опубликована за несколько дней до этого кошмарного происшествия,
а теперь тоже как будто бы все сходится, но давайте тоже не будем.
Ну, муна екоргенспирология, а может и будем.
Короче, потому что лучше всего о том, что происходит Ливань и Беруте, знают Ливанские власти.
Власти совершенно неги способные, за последние как раз таки, вот вы говорите,
статья за несколько дней была опубликована, но в Ливане катастрофа, на самом деле, была давно.
Цены на еду выросли в три раза. Например, килограмм мяса стоит 2 тысячи рублей, да, и даже армия не может купить мясо для своих солдат.
И, соответственно, больше половины, по-моему, всего населения Ливана, по прогнозам конца года, жили бы за чертой бедности.
То есть это абсолютно недиспособное государство. И американцы как раз-таки стараются им помогать. Они поддерживают армию Ливана, в частности.
Но они говорят, хотите, вы хотите больше помощи? Отказывайтесь, отказ балы, потому что это террористы, говорят американцы.
И я что хочу сказать, всегда виновным будут власти Ливана, потому что плохое качество госуправления, рано или поздно, всегда приводит к человеческим жертвам.
Уже появились документы, что были эмейлы, были уведомления о властей, о том, что у вас лежат тонны, десятки, сотни тонн с илитром, и они ни на чего с этим не сделали, и они в итоге будут в этом виноваты.
И тоже важно понимать, что документы появились, которые датированы 14, 15, 16, 17, 18, 19 и 20 годами.
То есть писали ежегодно, просились селитру убрать. Многим казалось, что она должна в какой-то момент взорваться.
Так и произошло, к сожалению. Просто, прежде чем вы начнете, дайте я покажу еще из разряда немыслимого.
То есть вот заголовки бесконечно популярные сейчас в западных средствах массовой информации,
потому что выясняется, что русские имели к этому отношение,
потому что одним из хозяинов вот этого судна,
с которого была снята контрабандная селитра,
был выходец из России какой-то житель Хабаровской.
Но это когда было, Хабаровск, да, это когда было.
Это было почти семь лет назад.
И сейчас оно в локе караблежит.
Это уже не имеет никакого значения, и караблежа давно ему не принадлежит.
И караблю селитра уже давно не имеет отношения,
потому что лежала не на корабле, а в порту.
Ну все равно, но все равно заголовок русские, русские, русские.
Ну понятно, русский след.
Вы знаете, при том, что, конечно, сейчас нет никаких веских
или вообще каких-либо доказательств того,
что это могло быть чем-то другим, чем холодностью,
Действительно, вот Елена здесь права, если вот мы посмотрим на то, что происходило и происходит в Ливане на протяжении лет и десятилетий,
то такой тянется шлейф вот этих всех историй, когда то одна рука, то другая рука, то третья рука.
Ведь на самом деле, вот я вспоминаю, кстати, вот Примакова вы упоминали, мы прилетели с Евгением Максимовича,
когда он был министром Ростановых дел, и я помню, шесть лет только закончилась гражданская война,
И вот мы ехали по городу, берут, в 96-97 год не было.
И я вот смотрю вот эти руины, я думаю, босс, а почему же до сих пор это?
И вот то, что сейчас мы видим, это, конечно, еще хуже.
Но вы понимаете, Ливан — это такая страна, которая, условно говоря, зажата между
израильским молотом и сирийской наковальней, если посмотреть на него.
И там столько рук всегда были.
Кто-то рассуждала руке Дамаска, кто-то рассуждала руке Тегерана,
кто-то рассуждал о руке Рияда, кто-то рассуждал о руке Ерусалима.
Столько рук, что он экспертом, только оставалось следить за руками.
И вот сейчас еще говорим...
Мы признаем Тель-Авив в столице государства Израиле.
Хорошо, хорошо. Да, да. Рука Тель-Авива, да.
Но тем не менее, мощная рука.
И вот еще рука Москвы, вы понимаете?
То есть действительно с вот этими руками невозможно разобраться.
Вы говорили об убийстве Рафика Харири, о 17-й год, когда его сын улетел с рабочим визитом и сказал, что он боится возвращаться, что его убьют.
Правильно, была история. Вы представляете, премьер-министр едет с рабочим визитом и говорит, я боюсь, что меня убьют, я не буду возвращаться.
Сына Цаа, которого убили. Вот когда мы видим весь шлейф вот этих историй, то очень трудно отделаться от ощущения, что если
в Ливане взрывается, значит это кому-то нужно. Конечно, да, то значит это не просто селитра. Что касается Израиля, я хотел бы тут коллег примирить иной раз
израильские спецслужбы осведомлены о происходящем в Ливане не хуже, чем Ливанские власти, это факт.
Но нужно ли это было Израилем? Давайте так, если я Израиль, то единственное, что меня интересует Ливане, это хизболая и
и, значит, уничтожение этой организации.
А никто здесь не обвинял, кстати, здесь допускали, возможно.
Безусловно, и вот я хочу эту мысль развить.
Значит, меня единственное, что интересует вливание, это уничтожение хизболы.
Необходимо ли делать такое, чтобы не звернуть хизболу?
Каков будет результат?
Я понимаю, если бы до взрыва хизбола там была вообще всем и рулила абсолютно всех.
Ну это конечно.
Но она же и до взрыва была в очень шатком положении, я напоминаю.
Месяцами люди протестуют против, в том числе, их избалы.
Да, но мы допускаем просчеты в подготовке этого мероприятия.
Все возможно, даже если его кто-то готовил.
Это ужасно в любом случае.
Я бы на месте Израиля наоборот не вмешивался и давал бы ливанцам...
Грызть и грызть.
Поэтому самое главное, кто политически очкина этом заработе?
Вы знаете, и селитра там взорвалась тоже.
Хотя исключать...
Которая лежит там давно.
Но я подозреваю, что там не только селитры, там много чего в этом действительно порту было и особо не охранялось и много вопросов к этой самой хизболе,
которых там уже даже, по-моему, не две. Я имею в виду, там разные тоже есть течение в этой хизболе и так далее.
Не, ну и были соображения, что там было их склад оружия, хотя тоже опровергая.
Ну конечно, но безусловно, но безусловно, вот это вот знаменитое Брежневосточное разгильдяйство, я не говорю арабское, да, чтобы никого не обижать.
Но, тем не менее, это так, понимаете, ну что?
Все-таки можно, я скажу, я сказал, все-таки можно.
Я мысль закончил, я извиняюсь.
Но самое здесь веселое, как вы справедливо заметили,
русский след, в котором, так сказать, вот этот, значит, груз,
ехал из Грузии, хозяин русский, и под флагом
великой морской державы Молдавии.
Молдавии в Африку?
В Африку, да.
Это прямо сюжет! Сюжет-сюжет!
Не просторить его!
Это к предыдущему нашему булку!
Чистая правда, шестьдесят минут мы очень скоро вернемся.
Ну, сейчас возвращаемся к нашей любимой теме, наверное, пожалуй.
Ну, потому что уж больно, она скандальная, и будем следить,
потому что нужно все это, чтобы закончилась справедливостью.
В пресненском суде продолжается второе рассмотрение дела Ефремова по существу,
и этот день богатна, сенсация для начала.
Ефремов дал, был вынужден дать письменное пояснение,
пояснения, почему вчера он использовал в зале суда мобильный телефон, хотя это ему запрещено.
Помните, Пашаев говорил, да нет, ему можно пользоваться. Запрещено. Сегодня телефоном не
пользовался, крутился время ручку в руках. Далее свидетель заявил, что Ефремов в день ДТП
дважды заезжал в свою любимую бару Лисы. Артист был пьяный еще днем, тоже под присягой, тоже в суде,
скажем так, слова. Но главная сенсация в суде выступила свидетельница защиты Ефремова, которая под
присягай, и я снова это повторяю, подтвердила, что видела, как Ефремова выводит именно заднего
сидения его внедорожника. А вот потом сенсация немножечко рассасывается. Сейчас давайте послушаем,
я вам объясню, почему. Мы приехали, увидели, что случилась авария, увидели потерпевшего в
машине. Я вызвала скорую, потом стояли, наблюдали, как МЧС вытаскивали потерпевшего из машины, как
как скоро вытаскивал поцепевшего из машины и как выводили пьяного и фремового из машины,
но не видела, что это было водительское место, просто выводили его из машины полицейские подороки,
все, все, что я видела. То есть, находился ли он в этот момент за рулем, вы, я не видела. Это было
минут через 7, может быть, даже 10, потому что я не видела момент аварии, но там были люди, лично я
разговаривался с ними, которые вы видели в самом менте аварии, которые вы видели,
как выводят из водительского места.
Ну то есть разговор о чем? О том, что Пашаев, адвокат Ефремова заявил, что у них
есть ключевой свидетель, который подтвердит информацию о том, что Ефремов
был в машине, ведь все документы, справки и экспертиза указывают на это. Но не был
за рулем, сидел сзади, сидишь сзади, сзади машину управлять не можешь, но то бишь ты
не виновен. Именно на это намекал все эти дни пошайфы, что выясняется, что женщина действительно
видела, как его выводят, именно заднего сидения. Но когда она это видела, спустя 7-9, она только что
сказала минут после аварии, то есть он мог туда перелезть, перелезть обратно, залезть, выйти,
могло произойти все, что угодно. То есть это показания мы, разумеется, считать ключевым и
определяющим суть произошедшего не можем. Это не доказательство того, что за рулем Ефремова
не было по всему конечно вы понимаете вообще у меня такое ощущение что это товарищ пошаев уже
содрал кучу денег с несчастного ефремова и его родственников вот а теперь так сказать изображает
вот какую такую бурную деятельность которая еще ну кроме тяжести самого происшествия до
вот самого преступления еще и наваливает на несчастного еще раз я подчеркну потому что его
только можешь пожалеть в этой ситуации наваливает еще и огромный огромный гнев общества да публики
ну это же очевидно конечно то есть мы что говорим что он в любом случае сядет потому что ну как
можно его это слово отмазать но при этом он сядет в тюрьму будучи еще и опозоренном если был
шанс выйти из ситуации по мужике, но теперь этот
шанс растворился и сейчас.
Публиковал, так сказать, воззвание к народу, ну слушайте,
ну все даже кто его сильно не любили, сказали, ну
слушайте, ну мужик, ну что, ну понятно, что такая
ситуация, ну что делать, знаешь, и вот он вот это все
просто разрушает этот адвокат, уничтожает, и мне кажется,
он в итоге и личность, и фремова уничтожает таким образом,
он никак не сможет быть уже не артистом, не каким-то
публичным деятелем, если вообще останется жив, если у него случайно сейчас не случится удар там, инсультом, партий и так далее.
И совершенно не из-за преступления, которые он совершил, а из-за поведения в момент проследования.
Расчеловечивание личности происходит, убивают в нем действительно и личность, которую многие могли в какой-то момент уважать и любить.
Давайте в Пресненский суд перенесем. У нас сейчас есть уникальная возможность, по моей информации все-таки на это надеюсь.
Владислав Женжибир, свидетель по делу Михаила Ефремова, очевидец ДТП.
Владислав, здравствуйте. Появилась информация на лентах информагент, что вы, поступая,
видимо, представляя интересы, или как это правильно формулировать,
вы, в зрении юрисплюденции, не обвинения как раз.
А господин Добровинского заявили, что вы видели.
Нет, я...
Секундочку, заявили, что вы видели, это ключевое, что вы видели, с какого сиденья выходил Ефремов?
С пассажирского, заднего, сводительского. Это имеет принципиальное значение.
С водительского, сводительского.
С водительского.
Расскажите, пожалуйста, тогда по подробнее, это действительно важно.
Ну, в тот момент, когда мы перебегали дорогу, после того, как его машина подрезала меня, да, то есть поэтому я наблюдал аварию с самого начала.
Я перебежал дорогу со своим товарищем, я был как раз между машиной Ефремова и машиной потерпевшего.
И вот я одновременно блял, что поднимают машину и вытаскивают водителя, то есть из Гран-Чирокия.
Вот по описанию, я просто обратил внимание, что вот просто вот человек силуэт.
И когда они уже пошли вот дальше от машины, то есть люди начали говорить Ефремов, Ефремов, Ефремов, да, то есть это вон, посмотрите, пьяный Ефремов, да, то есть.
И я уже тогда переключился внимание, когда он дошел Ефремов до обочины,
сел, повернулся, я тогда узнал его.
То есть в тот момент я уже понял, что это Ефремов был взорулем.
Как вы тогда объясните, перед вами выступала свидетельница,
которая сообщила, что видела, как выводили заднего сиденья?
Вы говорите, что именно сводительского?
Да, но я так понимаю, что немножко вырубанная ее слова из контекста,
она видела потом, когда она говорит, что вот приехали сотрудники ДПС, МЧС, там скорые, вывели его заднее, это неправда, да,
то есть почему, потому что, ну, либо она немножко сформулировала свои слова неправильно,
дело в том, что сначала приехали сотрудники ДПС, да, это было где-то через минут десять,
и только через минут двадцать приехала скорая, да, то есть поэтому все это одновременно не могло происходить.
А вот вы когда видели, это же важно, вот вы лично когда видели прямо сразу или он мог переползти сзади?
Сразу же, нет, нет, нет, нет. Сразу же, сразу же, то есть я перешёл и я сразу же наблюдал как вы, ну как бы вы вели человека из водительского двери да, то есть никто не мог перелезть
Не было ни второго, ни третьего человека, потому что он бы не смог бы просто испариться
Там помимо меня были ищุди, то есть если бы был бы второй либо третий человек, который бы мог бы убежать куда-то, то люди бы сказали вот он, кто-то убежал такого не было
первое что люди сказали ефремов да то есть вот ефремов пьяны да то есть и тогда я
уже сфокусировал внимание девушка сказала но может быть она тоже как бы
немного не точно сказала что приехали мч э скорая там они все приезжали по
чередности мч э я вообще там не видел сотрудники дпс приехали через 10 минут он
стоял рядом с нами курил вот подошел сотрудник полиции он спросил кто виновен
То есть, что произошло, кто виноват, и люди сказали, вот, Ефремов, он взял подручку и сопроводил к своей машине.
Таким образом, я считаю, что Владислава Зажин-Жибира, можно называть ключевым свидетелем, я резюмируя, скажу, да или нет,
вы видели, как Ефремова сразу после аварии выводили именно из водительского сидения, и вы видели, что в машине не было никого больше.
сразу после аварии вы все это наблюдали своими глазами и об этом заявили в суде
правильно но все я не видел чтобы чтобы в машине кто-то был второй либо третий все я поняла
спасибо вам огромное ключевой свидетель в прямом эфире программа 60 минут ладислав женжибер вот
все мои зрители вот этого спектакля последнего спектакля актера ефремова совершенно очевидно
если у него и будут какие-то дальше спектакли, то только уже лагерные, которые мы не увидим.
Но вместо трагедии мы видим фарс. Ефремов действительно выдающийся, я считаю, актер.
Вместо того, чтобы простить и встать на колени, сказать, я виноват, судите меня. И мы бы его
запомнили таким великим актером, который в силу трагических обстоятельств и собственного
употребления наркотиков и алкоголя попал в эти журнала судьбы вместо этого мы видим
фарса это очень печально потому что глубокое чувство разочарования глубокое чувство разочарования
тех кто призывает понятие простить потому что он великий потому что он такой вот всем и не без
греха но это слова людей из творческой богемы из арт тусовки мы не можем понять и простить и
И, разумеется, вот этот фарс, который разыгрывается, он отвратителен.
Ну а главных действующие здесь лица, по сути дела, адвокаты,
которых встречает такое количество репортеров,
что, может быть, им бы позаведовал и иной президент какой-либо страны.
Чувствую правду, давайте послушаем фрагмент выступления Пашаева,
который я еще раз говорю, словно закапывает своего Ефремова все глубже и глубже.
Ну вот так.
Собственно, у защиты всегда есть две стратегии.
Или работать по фактам, или работать на чувствах
общественности.
Мы видим, что по фактам работы не удается, работа
на чувствах общественности тоже не удается.
Хочется спросить, может быть два, две причины, или господин Башаев не проф пригоден, что вряд ли.
Или имеет место какой-то сговор, да, для чего это может быть нужно, может быть господин Ефремов сам попросил его.
Давайте сделаем из этого фарс, давайте сделаем из этого последний спектакль Михаила Ефремова.
Но, может быть, его кто-то попросил, сказал, не, знаешь, ты тут про Путина плохо говорил, нам нужна либеральная чудовище.
Давай мы тебя сделаем, мы тебя посадим в 12, там у до, хорошо посидишь.
Да, мы не знаем, мы видели метаморфозы много раз, в том числе в этой студии.
Мы видели, как разгаивающийся Ефремов превращался в непримиримого противника своих обвинителей.
И я думаю, что мы еще увидим что-нибудь, что заставит нас говорить об этом деле, спустя еще может быть несколько лет.
Про либеральное чудовище важное уточнение вчера же сам Пашаев сказал, что никакое он не чудовище и совсем не либеральное.
У него над холодильником на кухне портрет Путина вести. Все с ним нормально.
Нет, это не фарс. Это, к сожалению, трагедия, которая продолжается.
действительно мы увидели сейчас свидетеля, который во многом расставляет,
практически расставляет точки ноды в этой истории, но, конечно, возникает вопрос
почему нужно было тянуть именно до этого момента, почему это все нельзя было сказать
раньше, признать это, и таким образом все выглядело бы совершенно по-другому.
Вы знаете, вот сейчас много говорили об адвокате, я вот смотрел и смотрю сейчас
на то, что он говорит, как он действует, на его язык жестов.
Есть такое понятие адвокат-дьявол.
Я бы сказал, что это адвокат-терре-дьявол.
Это действительно дьявол воплоти адвоката,
который находится рядом с Нифремовым, Игорь.
И поэтому я бы не называл это фарсом.
Это трагедия, что вот рядом с ним оказался такой человек.
Вернее, дьявол. Дьявол там больше, чем человек.
Да. И на самом деле, Игорь, дело не в прощении,
прощения. Дело в том, чтобы дать человеку шанс, которого он, к сожалению, лишился. Вот давайте,
может быть, будем переживать, задумаемся над тем, почему вот эта трагедия продолжается уже
после трагедии на улице. Мы страшно переживаем, но у Ефремова была возможность самостоятельно выбрать
адвокату. Он его самостоятельно выбрал, а также он самостоятельно имеет возможность отказаться от
его услуг. Он этого не делает. Вы сами видите, у них консолидированная позиция. Будем следить,
чем закончится, это была программа 60 минут, вести
смотреть.
Пока, до свидания.
