Здравствуйте! Прямо в перепрограмме 60 минут по горячим следам пандемии планета закрыта.
Это не игрослов, это новая блошка иконами.
Почти два миллиарда человек. Миллиард семьсот миллионов человек в мире сегодня на самоизоляции.
Конец свободы, домашний арест, это уже заголовки Великобритании.
Сегодня королевство ушло на строгий карантин.
Вы ходите с дома, можно не больше раза в день, только по острой необходимости.
Собираться больше двух, вне семьи, запрещено, в противном случае, штраф
пять с половиной тысяч зараженных COVID-19 в Великобритании.
Что касается нас, у нас первый случай коронавируса в Приморском крае.
По иронии судьбы, если вообще ирония уместна здесь,
в край, который прямо граничит с Китаем, коронавирус привезли аж из Мексики
из круиза по Европе.
Причем одна из заболевших по возвращении ходила на работу несколько дней.
несколько дней. Круг контактов 30 человек.
Ну вот как заставить людей самоизолироваться?
Неужели примеры ломбардии, где крематорий перешел
на круглосуточный режим или Мадрида, где морк
оборудует в ледовом дворце? Ничего не учат.
Под покровом ночи в ледовый дворец Мадрида привозят телоумерших
от коронавируса. Простраство, рассчитанное на
1800 посетителей, пришлось отдать под морк.
В Испании их сейчас не хватает.
В этом торговом центре есть каток, низкие температуры которого хотят использовать для хранения трупов.
Весь вечер установку готовили для использования в качестве морга.
Более 35 тысяч заразившихся и свыше 2 тысяч погибших.
Коронавирус взял Испанию в железные пески.
Люди умирают дома и некому даже забрать тела.
Армия в некоторых домах престарелых обнаружила стариков и пожилых людей.
Они лежали совершенно брошены в своих кроватих.
Некоторые из них были мертвы.
Медики как могут подбадривают больны.
И самих себя.
Первые, излечившиеся от коронавируса, провожают аплодисменты.
Но на этом хорошие новости заканчиваются пик заболеваемости еще впереди.
Полицейские пытаются скрасить будни одиноких испанцев,
которые от нахождения в запертик, кажется, готовы лезть на стены.
Я хочу, чтобы американцы осознали, на этой неделе ситуация будет ухудшаться.
Мы не хотим, чтобы Dallas или Chicago стали следующим Нью-Йорком.
Поэтому все должны вести себя так, как будто они уже заражены коронавирусами.
Главный санитарный врач США призывает к максимальной осторожности.
Здесь заразились уже 46 тысяч человек.
Из них 40% люди в возрасте до 54 лет.
Умерли от коронавируса 600 человек.
Дональд Трамп при этом сравнил смертность от коронавируса с ДТП.
Но ничего страшного, в Сан-Франциско начали грабить магазин.
В ОСС заявили, что пандемия ускоряется. Мир прошел куть от первого случая заражения до 100 000 за 67 дней.
И всего 4 дня понадобилось коронавирусу, чтобы превратить 200 000 случаев по всему миру в 300 000.
очень много новостей прямо сейчас к нам приходит есть оптимистичные информации
из больницы в коммунарке за сутки выписаны 70 пациентов оперативный штат нам сообщает
среди семидесяти человек не было пациентов с подтвержденным коронавирус тут же тревожная
новость 20 пациентов с коронавирусом находятся в реанимации низ Клифосовского еще два подключены
к аппаратам искусственной вентиляции легких.
Директор института только что заявил.
Если реанимация, значит, состояние не очень хороший
и коронавирус проходит в далеко не легкой форме.
Из Ухани мы слышим новости о том, что там сейчас дезинфицирует все
и город откроет. Просто невероятные новости.
С другой стороны, США и Европа обещают нам,
что миллионы будут болеть.
Сколько должны переболеть, чтобы это все закончилось?
Пожалуйста.
Новости действительно страшные, но вот здесь есть картинки по Китаю,
где страна здоровлена, где десятки тысяч человек выздоровели.
Переболеть, к сожалению, вполне возможно, нужно многим людям.
Надо понимать, чем...
Многим это с кольким.
Если у нас 438 случаев, сколько еще должны у нас переболеть,
чтобы у нас остановилось это пандемия?
Вполне возможно, наши санитарные службы успели, и вот той ситуации, которая развивается в Европе и в США у нас не будет.
Простая эпидемиология, простая вирусология говорит о том, что мы с вирусами сталкиваемся всю нашу жизнь.
А всю жизнь человечества мы сталкиваемся с вирусами.
Скорее всего, ситуация будет похожа на то, как мы сталкивались с вирусом гриппа, с тем же свинным гриппом.
миллиард семьсот миллионов человек на планете нашей на самоизоляции сейчас мы с таким никогда не сталкивались
именно именно поэтому скорее всего ситуация будет взята под контроль ближайшее время наши
санитарные службы отработали так как будто мы столкнулись с чумой статистика в тех странах где
она проводится так как бы максимально репрезентативно например в германии говорит о том что это не
чума и процент смертности не очень высокий а испания а италия опять же мы говорим про
смертность пациентов которые находятся в реанимации если они там находятся у них все
нехорошо германия где сканируется большое количество населения говорит о том что очень
многие переживают это вообще без симптома из тех у кого симптомы проявляются очень многие
проходят без интенсивной терапии и только часть оказывается в интенсивной терапии те же
самые данные, чуть как бы менее позитивные, пришли из Китая. В Италии то, что мы видим на картинках
вот зараженные умершие, это пациенты, которые уже пришли в тяжелом состоянии в больницу. И
процент гибели там действительно высокий, мы сейчас слышали. Я пытаюсь просто какие-то
оптимистичные ноты найти в том, что вы говорите, они поступили в тяжелом состоянии, ну и что,
То есть, их не смогли спасти. Это пожилые люди. Ну и что? Да, в Италии средний возраст.
Тредний возраст умерших 80 человек.
Мы столкнулись действительно со сложной ситуацией. Действительно идет эпидемия.
Никто это не отрицает. Посмотрите на Китай. Они смогли с этим справиться.
Это заболевание не такое страшное, как думали в самом начале.
Действительно, санитарные службы там оказались не готовы.
оказалась не готова медицина, оказались не готовы оказать помощь, чем старикам, которые были заражены.
Мы сейчас слышим, что они умирают дома, вот их нашла армия. Как такое возможно?
Сейчас?
То есть их оставили без помощи?
Я себе не могу представить, чтобы такое было у нас.
Давайте цату империал колледж послушаем, она не внушает афтемизм.
В маловероятном случае, отсутствие каких-либо ограничительных мер или изменений в общественном поведении
Мы можем предсказать пик смертности в течение трёх месяцев
и заражение 81% населения Великобритании и Соединённых Штатов Америки.
При неконтролируемом распространении болезни
мы можем предсказать примерно 510 тысяч смертей Великобритании
и 2,2 миллиона смертей в США без учёта потенциальных негативных последствий для систем здравоохранения.
Имперский колледж в Великобритании.
Ну прежде всего хочу сказать, что этот прогноз уже устарел, поскольку ситуация
со распространением коронавируса в Великобритании, в Соединенных Штатах,
все-таки берется под контроль. Говорят о неконтролируемом. Настоящий момент она
контролируется. Плохо ли, хорошо ли, другой вопрос. Это будет ясно из результатов. Теперь
я хочу просто для того, чтобы к нашей удитуре обратиться. Сказать вам, в чем наши преимущества
или в чем наши недостатки в отношении коронавируса. Но прежде всего, обратите внимание,
что коронавирус поразил те страны Европы, которые являются лидерами туристического сезона.
Мы не являемся лидером туристического сезона. Это наш недостаток,
который в этом случае превращается в наше преимущество. Второе обстоятельство — это
страны, где очень продолжительный срок жизни, очень много стариков, которые, кстати говоря,
имеют возможность, в том числе, ездить сами или принимать гостей. Вот невысокий
уровень нашего среднего класса, если можно так сказать, является в этом случае преимуществом,
потому что наши пенсионеры, как правило, не столь мобильны, как пенсионеры на Западе,
как американские старухи, которые разъезжают по всему миру и так далее. В этом причина такого
взрыва вот в этих странах Италия, Испания и Соединенные
Штаты, где любят ездить по всему миру и так далее.
Заметьте, что большинство случаев заражения у нас
связаны с тем, что это привезли из-за границы.
Вообще сам он этот коронавирус появился из-за границы, понятно,
а ЧАК не у нас находился в Китае.
Китая это страна происхождения коронавируса, он с этим
справился.
Я не хочу этим как-то расхолодить всякие наши меры, связанные
с тем, что необходимо проявлять осторожность.
Но конечно, крайности, о которых говорят наши
же граждане, которые оказались в Испании, когда
людей отказываются хоронить, когда люди не запрещают
прощаться, когда они умирают в одиночестве, и после
этого запрещают их хоронить и сразу кремируют.
— 21 век.
— Это уже как бы выходит за грань того, что допустимо
при любой эпидемии, даже эпидемии чумы, если хотите.
Поэтому на это надо обращать внимание, чтобы меры против коронавируса по своей опасности не привели большим последствием, чем сам коронавирус.
Вообще-то эпидемия было вируса так и победили, извините. Запрещали прощаться с умершими, сразу их кремировали, что и протесты, кстати, производила, но эффективная мера...
Знаете, я никогда не помню нашей истории, чтобы не хватало моргов. Это, правда, ужасные новости из цивилизовых стран.
Вы сами самые печаленные люди показываете, говорите, не паникуйте, и параллельный стран, где хуже всего.
Почему мы не говорим про Японию, про Таивань, про Южную Корее.
Мы тут же говорим про Южную Корее.
Конечно.
Не справились, мы вывели на платок.
Повторные заражения пошли.
Причем до всяких крайних мер.
Может быть, нам надо у тех стран, которые нормально без штурмовщины решили учиться.
Что есть штурмовщина в вашем случае?
Штурмовщина закрытия. Тотально всего.
Штурмовщина — это меры, которые через мере.
Я понимаю, почему сейчас люди применяют эти меры,
потому что народ вначале...
Тотально всего. Объясните, что надо закрывать,
что не надо по-вашему закрывать.
Кипонский метод пример изолируется.
Все заболевшие изолируются, контактирующие с ними.
Изолируются на карантин те места, где они были посещены.
Был спортзаль и закрываются.
Остальные зала не закрываются.
Тотальная, масштабная проверка.
По этому пути мы идем скорее даже по-южнокорейскому.
Мы изучаем примеры двойшников, условно говоря, Италии, Испании.
Мы должны иметь в виду примеры, как вы сказали, двойшников.
Потому что это двойшники рядом с нами.
Потому что у нас не должно случиться то, что там, к сожалению, происходит с нами.
Первое. По поводу мифа, по поводу Японии, Корея, Южная, Корея и Сингапур.
Если у меня эта ситуация, которая происходит сейчас, в Сингапур идут повторные заражения, между прочим, в вопрос об успехе страны.
Слово Сингапур сказал?
На слово Сингапур сказал главару Спатрипнадзора.
Вот, соответственно, время интервью с ответственным господином Познару.
Вторая важная ситуация.
В Японии, если кто-то не вкушится, в Японии одна из самых жестких миграционных систем в мире, в принципе, как таковая.
В общем, он национальная страна.
Да, там миграционный поток.
Там миграционный...
Даймонд Принцесс не находился на территории Японии, если вам это интересно.
Вот, проблема только в том, что...
И вы Японии осуживали еще месяц.
Кстати, я обсуждался, соответственно, позицию Японии.
Да, у них был неэффективный составляющий, они фактически привлекли тому, что там был рассадник.
Слушайте, давайте с осуждением Японии.
Была ситуация с Даймонд Принцесс.
Мы все ее прекрасно помним.
Когда японцы брались за голову, не знали, что с этим делать.
В итоге более полутысячи заражённых.
И на Дайман принцесс шесть умерших всего, ноль пятнадцать.
Что значит всего?
Господин Николин, что значит для вас всего?
Потому что Дайман принцесс искусственное условие
фактически заразилось, 20% умерло, ноль целых 12%.
Мы здесь для того, чтобы кого-то ругать, обвинять и так далее.
Для того, чтобы изучать.
Смотрите, я напоминаю, в Дайман принцесс люди перестали
умирать после того, как вывезли в свои страны,
где они лечились в массе своей.
и американцы, и другие люди. Поэтому это заслуга нездорово хранения Японии. Уж тем более.
Второе, что важно, оно заключается в следующем. Есть примеры разных стран, их нельзя использовать.
Южная Корея вам 50 раз уже говорили по поводу того, что как бы система фактически изолирована.
Там единственная одна сухопутная граница. Там вторая часть населения прозывает в Сингапуре. Это не крупная гламерация,
в котором средствверх концентрация происходит. Более того, не сомневаться...
Высо внимание, мы идем по южно-корейскому пути. Все чаще говорят.
Нет? Или у нас свой?
Мы идем сейчас по мягкому пути на самом деле.
Вопрос заключается в том, что мы идем в след за эпидемией.
Если эпидемия в жесткий формат переходит, мы переходим в жесткий формат.
То есть, последовательные меры?
Да.
То есть, на самом деле, это очень тонко настроенная система.
Если вы перегнете меру, у вас начнется ситуация хуже намного.
Приверем при Европе Украины.
Если вы не догнетите меру, у вас ситуация будет в результате как бы опасная.
Как в случае с Испанией, как в случае с Италией,
как в случае с США, если кому-то интересно.
Сейчас в США остануя проблему в следующем, если я вам не могу ликбез приведу.
Они взяли, закрыли Нью-Йорк. Точнее, начали ограничивать.
А вы в курсе, что 49 Нью-Джерси начало нарост?
Когда им говорили по утостам мальтниковой миграции,
которую никто не обращает внимания,
вот вам последствия неэффективной меры.
По Америке пошли сейчас на эффективную меру на повальное тестирование.
Там чуть ли не на каждом выезде из города
стоят пункты, где тестируют людей.
Но говорят, что эта мера может тоже, в общем, не быть суперэффективной.
Потому что в основном люди, которые протестированы,
они остаются дома с легкими симптомами.
Это первая, вторая. Там нет единой системы, фактически.
Каждый штат принимает свою позицию.
Нет единой схемы ни больше.
Тем не менее, тестируют сейчас многие сотни тысяч людей.
В Великобритании на карантине сегодняшнего дня.
Жесткие правила, жесткие ограничения.
Александр Хабаров с нами на прямой связи
из карантинного Лондона.
Давайте сначала послушаем
премьер-министра Великобритании
и потом Александр нам расскажет, что происходит.
Александр нам расскажет, что происходит.
Начиная с сегодняшнего вечера, я должен дать народу
Британии очень простое указание, вы должны оставаться дома.
Это критически важно для того, чтобы остановить распространение
инфекции.
Именно поэтому людям будет разрешено покидать дома
только для выполнения узкого кругозадач.
Покупать предметы первой необходимости, однако делать
это следует как можно реже.
Так же вы можете выходить для получения или для оказания
медицинской помощи, разрешается ездить на работу, но только
в тех случаях, когда это абсолютно необходимо, когда
работу нельзя сделать из дома, на этом все.
Это все причины, по которым разрешено покидать дома.
С этого момента мы закрываем все магазины, где продаются
товары не первой необходимости, включая магазины одежды
и электроники.
За претрос пространяется и на другие общественные
места.
и спортивные площадки. Запрещены все собрания больше двух человек в общественных местах.
Люди, с которыми вы живете, в данном случае не считаются.
Мы прекращаем все общественные мероприятия, включая свадьбы, крещения и прочие церемонии.
Но похороны разрешены.
Это тот самый Джонсон, который две недели назад говорил, что, в общем, должны все переболеть,
чтобы выработать иммунитет. Александр, где вы, в общем, судя по улице, Джонсону услышали?
Но мы сейчас находимся на Oxford Street. Это, наверное, традиционно самая поживленная торговая
улица Лондона. Вы видите, сейчас здесь почти стерильная частота. Одинокие прохожие.
Джонсон попросил больше двух не собираться на улице. Не ясно, правда, как будут выполнять все эти
ограничения, которые вёл британский министр. Дело в том, что... пример министр. Дело в том,
что полиция уже заявила, что явно ее сил на так, чтобы отслеживать тех не хватит.
Вот сегодняшнего дня запрещено выходить на улицу чаще, чем один раз в день.
То есть вы можете выбрать, либо вы хотите пробежаться, проехать на велосипеде,
или же сходить в супермаркет за продуктами, или сходить в аптеку,
где наконец появились так называемые санитайзеры,
то есть вот антивокториальные гели, недавно я несколько штук здесь купил.
Великобритания очень долго шла к этим мерам, отрезала хвост собаки по частям. В итоге дошли до того,
что по моей информации на минувшие выходные уже палаты интенсивной тропии в некоторых
больницах в Лондоне уже были полностью забиты. Дело в том, что как таковой статистики, сколько здесь
действительно людей заболел и сколько находится в критическом состоянии, сейчас нет. Известно,
что протестировано всего 60 тысяч человек, но я хочу сказать, что вот некоторые из тех знакомых,
которые заболели, у которых поднялась температура, которые обращались в местную систему Иночерст,
систему здравоохранения по специально выделенной линии, звонили, рассказывали о симптомах. Единственное,
что им говорили, оставайтесь дома, никуда не уходите, в случае, если ситуация будет ухудшаться,
мы к вам приедем, но никто не приезжал к ним и их не тестировал. Поэтому говорить о том,
сколько заболело здесь довольно сложно официальная статистика это 6000 человек вот протестировано 60
тысяч надо понять понимать что то есть кто эти люди где их тестировали поэтому умерло 335 человек
на это на минувший день в общем велика британия подошла к тяжелой ситуации когда дальше уже тянуть
было невозможно и джонсон сделал вот это заявление и в итоге в общем-то ввел страну в режим карантина
Вот такая еще ситуация у нас здесь, Евгений.
Да, спасибо, Александр.
Oxford Street.
Действительно, кто бывал в Лондоне,
кто знает вообще этот тротуар,
на котором обычно не пробится.
Там тысячи и тысячи людей.
В общем, хорошо, что дисциплинированные англичане
они услышали власть
и ушли на карантин.
Хотя, судя по метро, да, вот еще не все
среагировали.
И люди добираются в метрополитании
по своим делам.
У нас уже метро пустоят, и в Петербурге, и в Москве очень-очень мало людей, господин Рыбаков.
Евгений, знаете, я хочу сказать, что это действительно новый абсолютный вызов, и ответы должны быть новыми.
И на мой взгляд, главное слово, которое сейчас надо произносить, это ответственность.
С одной стороны, ответственность самих людей, потому что не зная человек может имелеться переносчиком этого вируса.
И он может отвечать за себя, но являясь переносчиком, он подвергает опасности других людей, которые вокруг него.
которые вокруг него. И когда вы начали передачу рассказали про женщину в
Приморском крае, но это ведь была ее ответственность, находиться в самоизоляции
и не продолжать разностранять. Надо изучать этот случай подробно, потому что
возможно эта ответственность работодателя, который не дал ей возможности уйти на
самоизоляцию, есть и такие случаи. Вы знаем, что в Рапове врача, которая сама
приехала и ходила на работу. Второе просто, действительно ответственность
Работодатели и ответственность государства, посмотрите, потому что вы
отвечаете за тех людей, кто у вас работает, и вы должны максимально сделать так,
чтобы люди могли работать из дома. Знаете, у нас очень многие, когда им читают морали,
не воспринимают это. Не надо ничего соревновать, действительно, новые. Это
глобальная опасность. И вы за этих людей отвечаете, и безусловно, ответственность
государства, потому что сейчас, почему очень многие люди с одной стороны подвержены
на такую панику, а с другой стороны действительно вынуждены ездить на работу, потому что они
вынуждены кормить себя и кормить свою семью. И здесь ответственность государства, что он
должно помогать конкретным людям, а государство должно предпринимать меры не поддержки опять
крупных государственных корпораций или банков, как было в экономическом кризисе 8-9 года и 14-15
потом. Как тут восьмой год поравнительно мягко прошли. Конечно, но не было такого
сочетание всего, что то сможет, и эпидемия, и нефть, и все, что сейчас происходит.
И поэтому очень важно, чтобы государство сейчас помогало людям,
непосредственно, не только в Москве сказали, что мы выплатим пенсионерам по 4 тысячи,
и то не всем, а во всей стране это определенного рода переход к обязательному доходу людей минимальному,
чтобы люди могли обеспечить хотя бы по 10 тысяч, сейчас в Москве сейчас самые
серьезные веры принимаются, не только потому что это столица и большой город,
Потому что на более половины всех зараженных в Москве вы слышали только новости из института Склифосовского, где 20 человек, видимо, в не очень простой ситуации, раз они в реанимации.
Их, конечно, не принимаются особые меры.
Но режим повышенной готовности, режим повышенной готовности введен во всех регионах.
Что значит неопубликованный? Давайте говорите о категориях выявленной и не выявленной.
Не выявлены, потому что сейчас нам очень сильно ухнется произошедшая оптимизация здравоохранения.
Вот посмотрите, допустим, на Угородская область.
Сокращено огромное количество больниц, и людей возят в областной центр на вертолете.
Пока, господин Обаков, нет информации о том, что где-то не хватает коек оборудования еврачей.
Пока ее нет, и мы очень надеемся, что не будет.
И благодаря самоизоляции карантину мы можем отсрочить,
потому что рост он, безусловно, будет.
А просто чтобы не было пикового роста.
И за это время сейчас перераспределить бюджеты, направить его на медицину прежде всего.
Две фразы. Первое. Наша оптимизация показала, что мы оказались готовы.
У нас оказалась высокая обеспеченность аппарата искусственного дыхания,
а значит, целом инфраструктура здравоохранения обеспечена на высоком уровне.
А во-вторых, вот говоря про трупы на стадионах, а у них похоронные бюро работают?
Понимаете, должна быть система. Если эта система нарушается, будут нарушены.
Мы вчера показывали человека из карематория, которые там работают.
Они нанимали людей, они работают в две смены. Это вообще невозможно произносить.
В Ломбардии они работают в несколько смен, днем и ночью.
Поэтому там все есть. Частный бизнес есть, да, но, если в этом случае можно вот так говорить, тем не менее мы поймем, что было на самом деле, понимаете, сбой в одной точке, потом мы поймем, вот мемуары напишем, но сейчас надо побороть, мы все смотрим.
Значит, что сейчас? Значит, что нужно? Ну, во-первых, спокойствие, рациональное решение и жесткость. Вот я все время говорю жесткость.
в этой суде говорили много раз о том, что нужно мыть руки по два раза. Помните, слава богу, сейчас народ
нас выучил, насколько я понимаю, мы все руки и санитайзер России это используют много раз. Но
сейчас еще одна проблема, которую мы тоже начали говорить, и которая начала решаться, но не
решена. Это массовый перевод людей на дистанционную работу, как можно. Не надо стелеваров на дистанционную
Но бухгалтеров всех на дистанционную работу.
Я сейчас, ну, имею возможность общаться с разными людьми, с одноклассниками, я не знаю, с однокульщиками, с разными людьми.
Я знаю, что многое количество людей, работодателей, так и не приняли решение о переводе людей на дистанционную работу.
Вот как раз это про что говорил господин Рыбаковск, должна быть ответственность.
И должна быть ответственность не только внутренняя, а моральная.
Должна быть ответственность, которую подразумевает государство.
Об этом, кстати, мы обязательно поговорим, обсудил премьер эти меры.
Женщина, которая при море действительно приехала из Мексики,
не пошла на самоизоляцию. По-первых, ее были обязаны послать.
А вторых, я так понял, что...
Подождите, мы не знаем этого точно. Там надо разбираться.
Мы должны об этом говорить, об ответственности.
Я думаю, что нужно срочно, при отрешении нашей коллеги
из Госдумы, попросить или кто там, скажем, Капаужин,
и отмотец должна примерно такой.
Те, кто должны принять отрешение, не принимают
решения против эпидемии, год тюрьмы после окончания
эффективной и его 10 млрд.
Пусти, вам лишь бы посад, подействие гораздо более
гуманно и эффективно из Госдумы.
Мы не просто другают, не просто посмотрим с угором глаза, а что будет наказание.
Наказание.
Наказание.
Пожалуйста.
Не сейчас.
Не сейчас.
Перестаньте кричать.
Я вас очень прошу.
С нами на прямой связи Антоль Борисович Чубайс, глава Роснана.
Антоль Борисович, здравствуйте.
В вашей корпорации тоже уже столкнулась с коронавирусом, как и все мы, как и весь мир и вся планета.
Вот мы тут говорим о серьёзности положения, о том, что далеко не все пока понимают, насколько это серьёзно.
Мы видим и случаи в Ставрополье и знаем чиновника ещё одного, который не пошёл на самоизоляцию.
Видим во Владивостоке случай, когда женщина вернулась из Мексики и ходила на работу.
Каков протокол в крупной корпорации такой, как ваша в Роснана относительно вируса COVID-19?
Ведь у вас уже есть заболевший сотрудник.
Да, здравствуйте. Ну, во-первых, я предложил бы как-то так спокойно обсуждать эту тему, а то что-то у вас там такой крик даже прям уши закладывает. Бедных слушателей.
Значит, мы к теме относимся всерьез и читаем ее настоящий и масштабный. Ровно поэтому мы, собственно, практически в тот же день, когда появилось первое распоряжение Собянина, выпустили свое.
целый комплекс мер, начиная от санитайзера, выкончая переводом на удаленную работу и в том числе
там были специальные требования по сотрудникам, которые тогда еще возвращались из отпусков. И так
получилось, что, собственно, буквально там через два-три дня один из наших сотрудников вернулся из
Испании и обратился к своему начальнику. Что делать? Начальник строго, потому как написано в нашем
приказе сказал немедленно самоизолироваться. Парень самоизолировался через пару-тройку дней,
почувствовал себя неважно, вызвал врачей, попал вот в эту больницу в коммунарку,
диагностировали коронавирус. Но слава богу, вот сейчас буквально вчера с ним говорил,
явно что уже выздоровел, поправляется, но для нас просто это пример показал,
что правило дело серьезное, не нужно относиться всерьез. Благодаря тому,
Потому что было соблюдено все то, что требуется, никто из сотрудников Роснана не заразился, родители, что еще более серьезные, как мы понимаем в этой ситуации, так же серьезно отнеслись.
Нужно просто соблюдать те правила, которые становлены. Это помогает реальность снизить опасность и это доказывает наш опыт.
А вы отслеживали список контактов тех, с кем контактировал сотрудник?
Да, именно это мы сделали, и мы проверили, он действительно уехал на самую изоляцию прямо из аэропорта,
ни с кем реально не контактировал, и мы видим, что, слава богу, никто не заразился.
Вопрос как к одному из ведущих топ-менеджеров страны, вот это удаленка, это насколько эффективно вообще для нас, для нашей страны?
Вот когда тысячи людей уходят и работают из дома, вы какое количество своего коллектива готовы отправить на удаленку?
Ну мы это уже сделали, у нас примерно 75% работной
на удаленке, первых эффектов 2, эффект №1, так работать
можно, это в принципе работа способна, но конечно же
эффект №2 это сложно, эффективности КПД падает, в этом
смысле мы сейчас будем как-то апгрейдить, в том числе
и софт, и проглавную часть, я думаю, что если в долгую
что происходит такое принуждение к цифре, коронавирус
нас всех к ней принуждает, я думаю, что когда мы выберемся
из этой проблемы, то объем от справовой экономики
существенно вырастет, просто потому, что у нас привычки
изменяется.
Но это такая не безболезненная вещь, и коллегам, которые
сейчас это делают, я бы сказал, что это нужно, но надо
понимать, что это вещь, которая снижает эффективность
работы, к сожалению, неизбежно.
Очень много сейчас пишет о том, что многие сотрудники,
удаленку после того, как кризис именно медицинский будет преодолен, не вернуться. По другой причине,
даже не по медицинской, потому что сейчас мир вступает в рецессию. Глобальный кризис, как вот
его пройти с наименьшими потерями, не могу вас не спросить, в США, например, предлагают деньги людям
раздавать. Эффективно это? Ну, мне кажется, что в этой теме аналитики не успевают за событиями,
и еще недавно были прогнозы для мировой экономики. В этом году два с половиной процента роста,
но в моем понимании год будет тяжелым для мировой экономики в целом. Я думаю, что вряд ли вообще
получится. Плюс, мы видим, что происходит в Китае, да и бог там погода будет 1,5-2 места обычных
шести. Но за всем этим процентами стать живые люди. Это все означает, что это миллиона бизнесов,
Это десятки миллионов людей, которые получат очень тяжелый удар с потери работы, с потери заработной платы и вещи серьезные и болезненные.
Что касается мер, которые на отчет принимаются.
Но вот идея очень популярная обсуждаемая и в ряде стран явно готовящейся.
Сейчас это просто выдачи всем какой-то фиксированной суммы, тысячи долларов.
Повторю еще раз, это популярная мера, и я считаю, что в нашей стране в эту сторону двигаться правильно, но все-таки нужен выборочный подход.
Вот неправильно всем. У нас есть категории, которые по-настоящему нуждаются и по-настоящему требуют поддержки. Это вот правильно.
Но у нас есть в этом смысле один большой плюс, который называется стабилизационный фонд, который создан Алексеем Кудрином.
Тот самый фонд, который многократно был обруганный проклятый, Алексей Кудрин,
которому говорили, что вы бухгалтер, вы ничего не понимаете, надо деньги вкладывать в дороги,
а вы складываете в кубышку, пришел час.
Удровно сейчас эта кубышка спасет в России десятки миллионов людей от потери работы, от потери зарплата.
И это очень важно. В этом смысле бюджетная система в России по-настоящему защищена.
Но бюджет – это только часть экономики. Бюджет – это 20% от экономики.
Моём понимание, удар по экономике в целом будет измеряться не цифрами в сотни миллиардов, а цифрами в триллионы.
Первые меры, которые правительство уже приняло, вот как раз недавно объявлял их Михаил Мишустина, мы вполне разумные, но это только первые меры.
Мне кажется, что в этой ситуации правительство нужно сделать ещё более серьёзные шаги по поддержке тех, кто в этом прежде всего нуждается.
Спасибо вам большое, что вышли с нами на прямую связь, глава Роснана, Анатолий Чубайс был в прямом эфире.
Мы скоро вернемся и обязательно обсудим, как же все-таки заставить, нужно ли заставлять население соблюдать те меры, которые сейчас применяются.
А пока покажем вам министр оборону и шайгу, который тоже сегодня сдал тест на коронавирус.
Будем надеяться, что тест будет отрицательный и скоро вернемся.
Ну, во-первых, первый тест Шайгу показал тридцательный результат.
Прекрасно. Российские военные версологи, которые прибыли в Италию, будут работать в Бергама.
Я напомню, что в Бергама самая ужасная ситуация. Именно мэр Бергама плакал и уже приступают к работе.
Теперь очень-очень важно.
Полицейские задержали в Москве женщину только что пришла новость, которая нарушила режим карантина в связи с коронавирусом, посетив маникюрный салон.
Женщина в Пресненском районе в одном из маникюрных салонов была задержана, нарушила карантин, вышла из дома.
В начале марта она приехала из Италии и в настоящий момент находится на карантине, но тест на инфекцию показал отрицательный результат.
Тем не менее, она подписывала специальную бумагу.
Тем не менее, она была направлена на изоляцию и ее нарушила.
Для таких сейчас разрабатывают правительство меры реагирование.
То есть, как на это реагировать? Как мы должны с такой проблемой справляться?
Давайте послушаем Мишустина.
Мин Юсту России, МВД России, МИН эконом-развития России
с участием заинтересованных федеральных органов исполнительной власти
представить в правительство Российской Федерации предложение
«при необходимости с проектами нормативных правовых актов,
направленные на ужесточение ответственности физических и юридических лиц,
за нарушение введенных карантинных мер в целях противодействия
распространению новой коронавирусной инфекции
на территории Российской Федерации срок 25 марта 2020 года».
Ну какой маникюр, если ты вернулся из Италии и сидишь на самоизоляции?
вы знаете что на сегодняшний день наше законодательство я говорю о том что
написано в законах предусматривает невысокие штрафы на самом деле до
900 рублей правда есть другая статья когда речь идет о заражении
эпидемиологической опасности там штраф до 80 тысяч рублей уголовного наказания нет
Я полагаю, что государственная дума, когда она вернется
после региональной недели, на следующей неделе, по всей
видимости примет новые решения, которые связаны с видением
уголовной ответственности за сознательное заражение.
В случае, если человек, как вот, было с эпидемиологом
из Таврополя, сам, вернувшись, не соблюдая правила, подавегая
риску и знает об этом, то в этом случае уголовная
ответственность должна быть.
Закон обратной силы не имеет, она уже не будет подвергнута, конечно, жесткому наказанию, но тем не менее, то, что она сделает, это кошмарно.
Но не менее кошмарно, так же кошмарно, как и выход в маникюр во время режима самоизоляции, обязательно и при том не рекомендованно, именно обязательно.
Вот это очень важно, что, в обрате внимания, есть карантин, который предписан рост потреб надзором.
Это совершенно регламентированное мероприятие, даже если он проходит дома, нарушить его человек не может и в отношении его будут санкции.
Как воздействовать?
Инструменты для этого есть. У нас есть примеры, когда людей через суд пренудительно госпитализировали.
Знаете, вы помните, эта девушка в Санкт-Петербурге действительно из Ботканской, она сбежала, но все настолько несерьезно к этому тогда отнеслись.
Тогда просто у нас же в студии эксперты смеялись, но просто тогда ситуация была не такой тяжелой.
Я думаю, что это не имеет массовой характер. 52 тысячи человек находятся в этом режиме карантина, и все-таки мы слышим про единичные случаи.
Я думаю, что дисциплина в этом смысле создается.
С связи с новыми мерами поправлю ваш цифру.
Два миллиона человек будут в режиме самоизоляции
в связи с новыми мерами в Москве.
Важно не путать это с добровольными мерами
и не путать самоизоляцию с домашним арестом,
когда люди все-таки могут выходить, покупать продукты.
Тут очень близкие понятия, которые путаются
и может начаться охота на ведьм.
Как наказывать?
Насколько эти люди опасны, насколько они подвергают опасности
Наши народные силы.
Люди, повещенные в карантин после контакта с инфекцией,
уж тем более с подтвержденным диагнозом,
я думаю, и самим прекрасно понимают,
и в отношении им доведено, насколько они опасны для окружающих.
Люди, которые находятся на самой изоляции просто потому, что им страшно,
на самом деле большую опасность представляют сами для себя,
главное, чтобы не впасть в депрессию.
Как в Израиле сейчас проводится мера,
когда отслеживают через мобильные телефоны,
если вы вышли из карантина.
Возможно, мы не знаем, да, но, возможно, это женщина, но так и поймали. Давайте послушаем распоряжение.
Минком связи России организовать создание системы отслеживания граждан, находящихся в контакте с больными новой коронавирусной инфекцией.
На основании сведений сотовых операторов о геолокации сотового телефона конкретного лица, предусмотрев возможность оповещения граждан,
граждан, а в факте контакта с лицом больным новой коронавирусной
инфекцией, путем расцилки соответствующих сообщений
в целях информирования их о необходимости самоизоляции.
Срок до 27 марта 2020 года.
Представляю, как многие сейчас разохаются и скажут
ох, ох, ох, опять свободы нарушаются.
Я напоминаю, что Южный Корей, Григорь, что любит
вытакать.
Вот, пожалуйста, министерство зархонения Израиля подобные
меры уже принято и там это делают.
Израиль, как бы достаточно закрыто, соответственно, Великобритания, Южная Корея, соответственно, Япония, очень распространенно составляешь.
Другое дело, проблему в следующем. Первое. У нас основная часть наиболее опасного в сегменты. Это 65.
65 плюс очень часто не вносит смартфон именно, как таковые по себе, без геолокации.
То есть их точно привязать нельзя, только по трём вышкам. Это примерное расположение, примерно где там погрешно,
в зависимости от схемы расположения, там 15, 20, 30, но очень большое количество, как бы у вас человек уже за дома может находиться.
Вопрос в другом заключается. Вопрос заключается в том, что это очень серьезный вопрос.
Вот уже в Европе перестали просить. Я напоминаю, в Италии той же самой.
25 тысяч евро. Самый большой стран.
Это если нет жертв. Если есть жертвы, там тоже уголовка.
То есть, на самом деле, вопрос заключается в том. Все.
Как бы у нас после декабря, после января мир стал другим.
У нас новая нормальность, даже в самых геморридических странах,
которые есть очень жесткие требования по карантинам,
особенно где он вводится именно с внешней стороны.
Сейчас берем Испанию, самая плохая ситуация, среди даже хуже, чем вы стали стало на самом деле.
Вот, там будет сверхжёсткие меры на самом деле.
Более того, сверхжёсткие меры вплоть до непосредственно арестов идут.
То есть, на самом деле, проблема заключается в том, что необходимо создать такую систему, которая позволила...
Вот у нас тоже арест, вот, задержание, пожалуйста.
Вот, ну смотрите, проблема заключается в следующем, проблема заключается в первом.
У нас в принципе есть механизмы для того, чтобы отслеживать контакты задние.
То есть, в чем проблема? Человек?
Смотрите, даже уже опубликовали карту, где находились люди, которые заражены коронавирусом сегодня, вот на ресурсии на Мэшена появилась, откуда забирались диагнозы коронавируса.
Смотрите, на самом деле, когда в США появился первый случай в штате Вашингтон, там возник сама основная проблема, там возникла в следующем. Там попросили изначально штат сказать, какие места он посещал.
Каждый стал свой адрес, да и сказать сразу.
Да, исходя из своей геолокации. И, соответственно, официально, в этом в им было отказано. Почему?
Проблема заключается в следующем. Во-первых, если вы сейчас будете публично показывать, где человек проходит с коронавирусом,
у вас после этого будет паника. Потому что люди из этого места сразу же убегут. Примеры этого были.
Второй очень важный момент. Самое важное заключается не в том, чтобы ослеживать его сейчас, а восстановить контакты с тем, он пересекся.
А вот у нас такая система есть как раз.
Петр Гавревич, вот вы сказали, что мир стал другим. Это не так.
У нас большая страна. Вот посмотрите, мы сейчас свяжемся с нашим сапкором во Владивостоке,
Андреем Колесниковым, он в прямом эфире, но прежде чем Андрей нам расскажет о двух зараженных в столице Примори,
я вам покажу одно объявление из Владивостока. Я сегодня, вот мой друг, одна курсника,
опубликовала его в Фуэйсбуке, просто в недоумении. Значит, тысяча гостей. 29 марта. Фестиваль. Это что такое?
Это что такое в разгар эпидемии? Как такое сейчас? Возможно, это опубликовано сегодня. Не
вчера, не поздно вчера, не за неделю до этого. Тысяча гостей. Тысяча гостей. Это можно себе
представить. Вы говорите мир стал другим. Он еще не стал другим. Еще люди. Еще люди. Не
Мне воспринимают серьезно то, что происходит.
В Владивостоке? Да, в Москве нет.
Андрей, так все-таки контактировала ли женщина, которая прилетела из Мексики,
у которой подтвердился коронавирус с другими людьми?
Удалось ли их найти? Какова ситуация?
Здравствуйте, Евгений.
Но действительно, у нас сегодня, напомню еще раз,
Роспотребнадзор подтвердил о двух случаях.
Официально подтвердил информацию о двух случаях заражения коронавирусом.
Ну, конечно же, вот этот случай с женщиной, с сотрудницей Альфа Банка, он наиболее интересен.
Ну, женщина посещала Мексику, говорят, что это была командировка, опять же, напомню, информации крайне мало.
Это была командировка. Возвращалась она домой во Владивосток транзитом через Москву, и когда она вернулась на работу,
собственно, сообщается, что начальство не разрешило уйти на домашний карантин.
Это опять же сообщает ряд местных агентств, собственно, четкой информацией по этому поводу выяснить до сих пор не удалось.
И вот после вот этого, после того как она вернулась, ей пришлось пробыть в офисе как минимум неделю, она общалась видимо с клиентами, как минимум с 30-ю гражданами России.
Интересно, что у банка своя версия, они по-своему объясняют это, говорят, что когда их сотрудница вернулась на работу, ей тут же рекомендовали уйти на домашний карантин и сдать тест на коронавирус.
Ну, а всех сотрудников, которые в отделе с ней общались, они также были проверены, отдел был дезинтицирован и так далее.
С другой стороны, непонятно, то есть, если ей сразу предложили уйти на домашний карантин, на удаленку, как сейчас делают в большинстве больших многолюдных офисов,
то каким образом она успела пообщаться с 30 минимум с 30 клиентами.
Это, конечно, случай, которое требует однозначно дальнейшего разбирательства и, может быть, даже с привлечением правоохранительных органов, я считаю.
Ну, а второй случай гораздо более, скажем так, простой, типичный житель города Артем после того, как побывал в Круизе по странам Европы, вернулся домой и сразу принял решение о самоизоляции, при этом сообщил медикам о нескольких гражданах, с которыми ему пришлось просто пообщаться, они сейчас под наблюдением медиков, но он сдал тест на коронавирус, и он оказался положительным.
Вот сейчас оба этих пациента двое находятся в инфекционной больнице, рядом с которой мы и стоим.
Спасибо вам огромное, Андрей Колесников, на связи с Владимиром Востоков.
Два примера. И какая разница, да?
То есть один человек вернулся, никому не сообщил, судя по всему.
Его мир изменил?
Или не разрешили уйти на самоизоляцию.
И другой человек, который сразу же позвонил, сразу же сел дома.
Ну вот, вот наши люди.
Женя, я сейчас хочу сказать, что это ответственность работодателя,
который должен сделать все у себя на работе, потому что, ну, отвечает за этих людей.
Это ответственность человека, потому что он это все распространяет.
Как это все зафиксировать? Как сделать так, чтобы уходили люди,
и как бы эта ответственность была действительно?
Дело в том, что ваше качество руководителя проявляется не в то время, когда все прекрасно, а в то время, когда кризис.
Ну, вы должны нести ответственность за те, кто…
Это понятно. Мы тоже за все хорошее против всего плохого.
не все хорошие просто вы подвергайте опасно в том числе ответственно 100 процентный добиться как хотя бы 90 процент
100 процентно 90 сказать все мы не добьемся но сейчас задачу государства создать у людей уверенность в том
что будет завтра в том числе и прямыми выплатами людям вот об этом кстати не только сразу после
Перерыва.
Прямые выплаты люди.
Неприятная новость около медицинского характера
Воры похитили 120 тысяч медицинских масок со склада
в Москве.
Апарапаж заявил 44-летний предприниматель из Иркутска,
он занимался столицебизнесом, арендовал складские помещения
территории бывшей промзоны, в одном из них он хранил
приготовленные для продаж защитные маски.
В общем, такие кражи сейчас по всему миру происходят.
Смотрите, экономические последствия пандемии коронавируса могут привести к более сильной рецессии, чем в 2008 году.
Такой прогноз делают в МВФ, уточняя, что экономический рост может восстановиться в 2021 году, но для этого необходимы совместные усилия всех стран.
Никаких совместных усилий мы не видим.
В Америке и Европе, чтобы поддержать национальные экономики, уже планируют запустить некие меры, когда гражданам будут раздаваться деньги.
Мы все слышали, что в Америке выдадут по тысячу долларов,
но до сих пор не могут договориться об этом на капиталистском
холме.
У нас тоже предлагают.
Давайте послушаем.
Люди, севшие на карантин, нуждаются в большой государственной
поддержке.
Основным трендом в этом сезоне, по-видимому, станут прямые
выплаты из госбюджета тем, кто временно утратил возможность
зарабатывать.
Из американского анти-кризисного пакета в один триллион
четверть пойдет на прямые выплаты населению.
Великобритания будет платить зарплату тем, кто потерял работу из-за коронавируса из государственной казны.
Потерявшие работу будут получать от государства 80% их заработка, но не более 2,5 тысяч фунтов в месяц.
Компании получат налоговые каникулы в стране на 3 месяца отменен МДС.
Бизнес получат неограниченные, беспроцентные кредиты сроком 12 месяцев.
Также правительство выделит деньги арендаторам и самозанятым, как будто они на больничном.
В России более привычная другая парадигма антикризисной помощи. Помогать не населению, а крупным компаниям, в первую очередь, государственным.
Но сейчас нужен другой подход. Уже в апреле-мая выплатить каждому гражданину однократное пособие в 10 тысяч рублей, чтобы поддержать совокупный спрос.
Цена вопроса примерно триллион-полтора-триллиона рублей. В фонде Национального благосостояния есть средства на пять и более таких пособий.
А значит, при необходимости эту операцию можно повторить летом.
Эту меру, понятное дело, нужно использовать в том случае,
если крупные российские города будут вынуждены в везде карантина.
Это мнение автора статьи, да?
Да. Коллеги, прежде всего хотел бы успокоить.
Все сопли и вопли по поводу того, что нас неизбежно ждет высокая инфляция,
докладывая за прошлую неделю рост инфляции 1 десятая процента.
центра в рамках того таргета, о котором говорил ЦБ.
А сколько ракуэшек прачечных закроется, сколько закроется
мелких бизнес-вудышек?
Сейчас.
Первое.
Второе.
Я в этом саму аудиторию говорил, что стабилизация
нефтяных цен будет за счет Альянса России, Саудовской
Аравии, Соединенных Штатов.
Уже регулятор Техаса приедет на договариваться с ОПЕК,
Осталось только убедить регулятора северной докоты.
Так что этот прогноз тоже сбывается.
Теперь о мерах.
В кои-то веки имеем не доктренеров, а практиков правительства,
которые оперативно собрали, и помощь идет тем, кому
она может крайне понадобиться.
Регионы получают в фонд поддержки 300 миллиардов
для того, чтобы решить их насущные проблемы, те самые
люди, которые вы говорите под ударом, мало и средний
бизнес, принимаются меры, сейчас с банками ведется
очень прессованная работа для того, чтобы были выданы
по приемлемому уровню кредиты, малому и среднему бизнесу
пережить эту ситуацию, делается реально гражданам,
не будет пени по долгам по ЖКХ.
Платить все равно придется.
Необходимо, я считаю, что дополнить это отсутствие
санкции по ипотеке и по большим потребительским
кредитам, чтобы люди не попали.
Этого пока нет.
Ситуация.
Этого пока нет.
Их доходов, люди будут отдавать выданные кредиты.
Очень простое.
Через я вам говорил, и это теперь же более-менее
консенсусная позиция.
В концу апреля с коронавирусом в России, как в мире это их история, будет в основном покончено.
Экономика будет довольно быстро восстанавливаться еще раз.
Какие хорошие новости?
Так я еще раз, спокойствие, пока что, давайте проверим.
Сколько я здесь выступал, мы потом проверяли. Все сбывается.
Хорошо, пожалуйста, по 30 секунд, совсем мало времени.
С моей точки зрения, по экономике, я считаю, скорее кредто там ситуация с таберезируемым.
Я пытаюсь удержаться от вопроса, что ждет козерогов в 2021 году.
Не будет.
Что бы все сбылось.
Пашковка, я блеснец меняет, ты не волнуйтесь.
Но, конечно, сейчас нужно не разбрасывать просто так деньги.
Они попадут и не тем, кому надо.
А давать там тем, кто может пострадать.
Че байса послушаем?
Че байса?
Че байса?
Че байса?
Че байса?
Че байса?
Че байса?
не кредиты не выплачивали, а также цифровому сектору экономики,
на которой можно сделать рвок. Для этого сушуют правительство
телекономических экспортаментов, должны сидеть,
они должны сидеть.
Вы знаете, а народ у нас, у нас на самом деле не один народ,
наверное, два народа. Один, 90% моральное большинство,
которые хотят и готовы выполнять рекомендации.
Им надо помочь. И процентам действий.
Это нормальное какое-нибудь шансовое, которое злосты нарушают, их надо заставить.
Только не кричите, только не кричите.
Я хочу сказать, что правительство принимает меры, но мне кажется, что меры эти, скорее всего, будут недостаточными,
потому что, как минимум, необходимо в связи с курсом рубля индексация,
которая тоже правительство должно предусмотреть для пенсионеров, для людей, которые госбюджетников и так далее.
Мы, 15 апреля, заслушаем отчет правительства, нового правительства.
Почему же только госбезжедников?
Ну вот, официанты в кафе в Налтае.
Как ему помочь?
Ну это, официанты в кафе это дело бизнеса,
а бизнесу в этом отношении надо помогать и требовать от него тоже ответственности.
Кстати, хочу заметить, что на фоне такого благополучия
людей отправляют, например, валом в отпуске без сохранения содержания.
Это на самом деле незаконно.
На этом надо следить. Очень коротко, 15 секунд.
Россия не имеет права на часть отрезировав государство, которое собирались, в том числе, из их россиян-ологов.
Два раза мы помогали крупным компания в 8-м и 14-м году. Хорошим для пана россияна это мало закончилось.
Нужно раздавать деньги россиянам, нужные льготы на малом бизнесу, нужен мораторий на оплату аренды для малого бизнеса,
Нужные повышения по безработице, поскольку повышение пенсионных и персональные выплаты денег, да,
возможно, на основании налогов, мне не нужно пока, слава Богу.
Так надо, мы вас спрашиваем, кому нужно, кому нужно.
Как минимум две самые срочные меры, это отмена подоходного налога для самых бедных людей,
отмена плата ЖКХ для пенсионеров беднейших категорий и прямые выплаты гражданам,
гражданам, чтобы они могли...
Таким категориям граждан.
Таким категориям граждан.
Те, кто получает ниже прожиточного минимума,
и тех, кто сейчас находится в помашнем карантине.
И снижайте их на бензинк.
Первое, основное, для того, чтобы понимать,
каким мер, необходимо понимать, какая глубина, соответственно,
апреля не базовывает сценарий на данный момент.
Вы можете, соответственно, продержать этих людей на занятости,
но если это будет не за осень,
если мы всем будем выплачивать в течение этих 5 месяцев,
а если после осени продлится рецессия, например,
и базовый сценарий такой, у нас просто фонды не будет.
Поэтому, для начала, первое, необходимо сразу выцелить
самые социальные взвимы своей населения.
Это, прежде всего, люди, которые находятся в сером
сегменте.
Серый сегмент не по мроту живет.
Поэтому это очень большая проблема, а это 30% — второй
очень важный момент.
Государственные структуры, бюджетники, они так проиндексируются.
Вопросы учатся в частном сегменте.
У нас средний малый бизнес, сейчас просто вымрет
от слова совсем.
Они сейчас на двесенцонку их отправят.
Поэтому эти сегменты — самое опасное сейчас.
И второе, очень важно, что сейчас очень опасно
может пройти.
Мы сейчас всех пенсионеров отправим у нас на соответствую
карантина обязательно, а ничего, что они в сером
сегменте подрабатывают.
Вот их подработка, которая, естественно, они фактически
сейчас имеют.
Господи, так пусть подрабатывают.
Ну что вы?
Я говорю про то, что когда мы их отправим, это мы
их отправим.
Нет, но это соблюдают карантину.
В общем, надо думать, меры действительно серьезные
нужны, это программа 60 минут.
Спасибо большое, что нас смотрели, не болейте, пожалуйста.
