60 минут по горячим следам. Здравствуйте, новый президент США.
Непризнанно, но уже, вероятно, действующий Байден объявил о планах на первые 100 дней своего президентства.
Свою речь. Он нашел со слов «Америка вернулась».
Возникает вопрос «Куда?» и будет Америка вновь сидеть во главе стола.
Во главе какого стола Байден не уточнил? Мы помним только один.
Украинский, стол Верховной радио, во главе которого действительно любил сидеть Байден во времена Порошенко.
Ночью он Байден провозгласил возвращение США к политике мирового господства и морального превосходства.
То есть все, что было до, они разминались. Главный враг снова Россия.
Ну и здесь, пожалуй, мы отнесемся с пониманием впервые
Россия, главный враг, по уважительной причине.
Понимание по какой?
Дед Ново.
Американского государственного секретаря Блинкина, оказывается,
бежал из России.
Сам Блинкин говорит, что дед бежал от Погрома в сторону
Польши, где деда подобрали американцы.
Американец был негром. Откуда они там взялись? Блинкин не сообщает. В общем, история
выглядит мутной, но официально озвучил. Чудить продолжает и сам Дональд Трамп в
твиттере. Он вчера опять написал, что сдаваться не будет зрелище. Это жалкая.
Твиттер опять его заблокировал. Грустный. Дональд появился на публике, чтобы
объявить о помиловании индейки. США сейчас отмечают день благодарения. Это,
Пожалуй, последний праздник, который Трамп и отмечают
в качестве президент с печатами.
Трамп, которого называют хромой уткой, по традиции
помиловал индейку на День Благодарения.
«Как мы знаем, День Благодарения – особый день для индейки,
для многих из них не особенно веселый».
Но шутки Трампа не произвели ожидаемого впечатления.
Как многие индейки, в этот день мистер Трамп, наверное,
понимает, что ему осталось недолго.
«Захраним Америку великой, как я говорю,
Говорю, Америка в первую очередь. Мы не должны отходить от этого принципа. Америка в первую очередь.
Вы видите индейку наружу, посмотрите на эту счастливую птицу. Такая счастливая птица.
Борный, я дарую тебе полное помилование.
И мы все знаем вопрос, который последовал после его речи.
Простите ли вы себя?
Помиловать его из себя, да, одну из индейек, кстати,
которую помиловал Трамп, будучи президентом, звали
Марковка.
Байден пообещал, что не будет сожить Трампа в тюрьму
и не станет вести против него расследование, что
совершенно не означает, что это бы не сделает Конгресс.
Также он заявил, что отменит все законы, которые он
принимал Трамп в первую очередь, планируя дать всем нелегальным
мигрантам, которые в США по меньшей мере 11 миллионов
человек, американское гражданство и право голоса.
Стран строил стены на границе с Мексикой, Байден не собирается их достраивать, ну, как яценюк.
Хотя за стены 74 миллиона избирателей Трампа, надо их мнение тоже учитывать.
Но главное — возвращение отдрехлевшего гигимона на мировую арену.
Битва за лидерство — новое, если хотите, американское рабство. В общем, вольница кончилась.
Это команда, которая отражает факт, что Америка вернулась.
Америка готова занять лидирующее место в мире, а не отступать от него.
Вновь сесть во главе стола, противостоять нашим противникам и не отвергать наших союзников.
В звонках от мировых лидеров, около 18 или 20, я точно не помню,
которые состоялись у меня в первую неделю после выборов,
я был поражен тем, как сильно они ждут, чтобы США вернулись к своей исторической роли глобального лидера,
как в Тихоокеанском, так и в Атлантическом регионе, по всему миру.
Ну, ничего себе. Но главное для нас, конечно, событие это возвращение не Америки,
Алексей Александрович Журавлёвову после ковиды. Поздравляем с выздоровлением.
Что делать со всем этим будем хозяйством?
Победим так, как ковито. У меня без симптома абсолютно прошел.
Но пришлось отсидеть просто дома.
Первый суть Байдена без симптомна для России, про это.
Да.
Успокойно, четыре года, да, и все.
Так что он, похоже, отсидит без симптомна, он собирается возвращаться, свято место пусто не бывает, как говорится, потерял, так потерял.
Поэтому здесь, знаете, главное, чтобы первый Блинкин не был комом, а то получается так, что вот он назначает это.
Высвачали.
Антошу Блинкина.
Мне кажется, Блинкин – это какое-то ругательство, вообще.
Горцающие, моргающие, не от Блинов.
Ну да, так.
Эх, ты Блинкин.
То есть понятно, что это люди, все, которые он туда призвал,
скажем, не наши друзья.
Неприятно.
Но мы особо на них и не рассчитывали.
Тем более, что он еще в должность не ступил, а уже провокации пошли,
то там американские, так сказать, Макейн,
как сказать, соцсарство небесное,
зашел в наш залив.
Как вы показали?
Так вот, соответственно...
Как католическое священие?
То это в Румынии
система залпового огня,
ракетные испытывают,
не разу заметить,
американские системы залпового огня,
ни разу не стреляли в Европе.
Еще Блинкин не успел,
Сеи свое кресло уже стреляют, и прямо американцы объясняют это тем, чтобы там не расслаблялись русские в Крыму.
Это понятно, какая будет риторика американцев, и чтобы там не говорили, что они сейчас нормальные.
Все, кстати говоря, абсолютное большинство, войн, который развязал Америка,
абсолютное большинство, это было при демократах.
При вот этих вот демократах, белых пушисток, социалисток,
которые там за все хорошее против всего плохого.
Дело это республиканство, демократов и черные есть.
Да, ну...
Но пушистые они все.
Ну, пушистые все, да, но войны именно при них развязать.
Причем самые такие циничные и самые, так сказать, мерзкие,
которые объясняются защиты общечеловеческих ценностей, еще чего-то такого.
Кстати говоря, странно этот Блинкин, он почему-то женат на Ирланке.
Это вообще не соответствует никаким традициям сегодняшней американской администрации.
Мне кажется, пора разводиться и жениться на каком-нибудь Ирланце.
Вот тогда это будет нормально.
А то там, как в Советском Союзе было.
у нас от каждой национальности обязательно во всех руководящих органах должны присутствовать люди
ну нормально так и у них теперь не дай бог там кого-нибудь не будет да там какой-нибудь
добавить етеросексуал добавят всех по списку главное чтобы не было етеросексуала все остальные
Пожалуйста, помни, даже сомнений нет.
Трансгендеры, трансгендеры.
Мужчина считающаяся женщиной, женщина считающаяся мужчиной.
Конечно, мы с этой Америкой будем в засос, понятно, что они там выстроят с нами какие-то отношения.
Но это просто смешно, если Трампу было в конце концов наплевать, но теперь они будут говорить так.
Почему у нас, значит, в России не разрешены однополые браки и усыновления однополыми?
Почему? Надо, значит, не просто серный поток два запретить.
Надо вообще запретить как страну, потому что для нас американская, как с нашими великими ценностями,
которыми мы будем навязывать всем, кто бы ни хотел, они будут именно такими.
Поэтому вот эти вот блинкины, разные блинкины, мы, конечно, с ними еще хлебнем.
Хлебнем.
Хлебнем, это точно.
Ну, в конце концов, как бы, кстати говоря, он же ведь был, по-моему, этим, как его дирижером,
то всех санкций, которые после Крыма были.
После Крыма, что придумал он, да.
Как они там, крымская роза, там еще что-то там, с крымской розой.
Но мы это крымскую розу забрали, а им остались только ивские сырники.
Вот чём дело.
Поэтому как бы Блинкин не хотел, мы вот как работали, так и будем работать.
Мы вообще никак не имели, вот мы шли по своему пути, так и будем идти по нему.
Как бы они там не хотели.
Но будут толкаться за этот стол, где он говорит, мы будем сидеть во главе стола.
Посмотри, посадить свинью за стол, она как известные ноги на стол. Вот так оно и будет.
Вот за это, что вы выздоровели и вернулись в нашу программу.
Послушаем Блинкина про хрымскую розу.
Я абсолютно убежден, что действие России на Украине – это стратегический проигрыш для России в будущем.
Во-первых, да, можно сказать, что Россия выиграла Крым.
Но при этом она проигрывает, и, вероятно, потеряла всю Украину.
Украина более едина в своей западной ориентации, чем когда-либо,
и ее чувство национальной идентичности глубже, чем когда-либо.
Крым становится мертвым грузом для российской экономики.
Он потребует как минимум 7 миллиардов долларов в год на поддержку бюджета и выплату пенсий.
15-16 миллиардов придется вложить в инфраструктуру, и россияне сами задают вопрос,
почему эти деньги не вкладываются в Россию. По оценкам большинства экспертов в ближайшие
несколько лет Путину придется потратить от 50 до 60 миллиардов долларов на критически важную
инфраструктуру — железнодорожные и автомобильные мосты — электричество и водоснабжение,
чтобы восполнить потери Крыма в результате действий России на Украине. Одним словом,
Крымская роза расцветет, когда россияне начнут понимать, что это было не бесплатно,
что это реальные затраты?
Алексей Сергеевич.
Ну, на самом деле для Байдена все, конечно, очень здорово.
У него там женщина, чернокожие, латиноамериканец,
но что это значит для всех нас?
Действительно, правильно мы говорим, что вот эта его команда – это команда русофобов.
Но каким мы обычно представляем себе русофобы, да?
То есть, валеньки не ношу, самовар не ставлю, а крошку с кефиром, а не с квасом, да?
Это не такие ребята.
Вот наша замечательная газета поговорила с людьми в Нити.
И, например, они, в принципе, более-менее нормально относятся к Блинкину.
потому что они его не знают. Говорили, что могут поставить
using rise, а вот ее русофобия, она, знаете, такая искренняя и
идеологическая, которая, мне кажется, очень хорошо
характеризуется, да, предлогительная, зоологическая, практически
русофобия, он ее не поставил. Вот, например, советник господин Саливон
были внутри политические проблемы, ее поэтому не поставили и при Обаме, и в этот
раз ее снова не поставили. Не из-за того, что хотят
поладить с Россией. Советник по национальной безопасности господин Саливон
тоже, знаете, вот он такой бесчувственно нейтральный, да, потому что
Это русофобия, она обусловлена американской политикой и стратегическими интересами, а не потому, что они дико ненавидят Россию.
Я, кстати, с Алексеем Санчем здесь не соглашусь.
То, что у него есть внутри политические проблемы, и он не назначает туда Сьюзан Райс, как раз таки и дарует нам гарантии,
что к нам не проложит, знаете, какой-нибудь гомосексуальный поток-2, вот в Россию, без Америки, не будут вводить в санкции,
за то, что у нас нету инфрацентрации, или...
Господа, у нас немного другая программа.
Если хотите, мы в третьей части вернемся к гендерным правам.
Я говорю о том, что их политика ценности, именно вот этих супер прогрессивных, не будет по отношению к нам распространяться.
И это очень хорошо. Это те люди, с которыми мы сможем работать.
Это русофобы системные, а не зоологические.
Такие, знаете, антропологические, а не зоологические.
Путин Ворохлипнократ говорит нам, господин Блинкин, вы исходите из того, что он не зоологический русофоб.
Я знаю, почему он так говорит.
Потому что Россия противник США, не потому, что он, знаете, кушать не может, Путин не любит.
Если завтра мы нащупаем с Америкой пути в взаимодействие,
он будет говорить, какой Владимир Путин замечательный политик лидеры Борев, за как в песне пелось известный.
То есть лицомер вы ему изначально дали прозвищу?
Он, знаете, хороший дипломат проводит ту политику, которая нужна государству.
Дипломата нет своего мнения. Или если есть, а очень глубоко, он государством курсом идет.
Пока этот курс антироссийский.
Но при этом на России очень обижен, и еще потому, что дедушку сильно оскорбили.
То и те люди, которые оскорбили дедушку, тоже непонятно.
Причем здесь негрый отдельный разговор, но давайте послушаем.
Вот эта вот история явно маниакальная.
Мой дед, Марис Блинкин, бежал от погромов из России и начал новую жизнь в Америке.
Его сын, Дональд Блинкин, служил в ВВС США в годы Второй мировой войны,
а затем был американским послом.
Он мой пример для подражания и мой герой.
Мой покойный отчим самуил Пизар.
Он был одним из 900 детей в своей школе в Белостоке, в Польше,
но единственный, кто пережил холокос после четырех лет в концентрационных лагерях.
В конце войны он бежал с марша смерти и спрятался в баварских лесах.
Из своего укрытия однажды он услышал глубокий ракочущий звук.
Это был танк, но вместо железного креста на башне была нарисована пятиконечная белая звезда.
Он подбежал к танку, люк открылся, афроамериканский солдат посмотрел на него сверху вниз.
В общем, стал на колени и сказал только три слова, которые знал по-английски,
которым его научила мать перед войной. Боже, храни Америку.
Вот кто мы. Вот что Америка представляет миру и представляет превосходу.
в мире.
Как-то непрерывно.
Гадлый Самбрика.
Зачем его мать научила этим словом?
Не понятно.
Давайте перенесемся в Нью-Йорк, в Град на Холме,
в страну лидера Гегемона, прекрасный город Нью-Йорк
и наш блестящий сапкор Валентин Багданов ночью.
Сонный немножко.
Как нет, прекрасен и бодрствует, русские не спят.
Валентин, что происходит, как относится к этому новому
кабинету в Соединенных Штатах, но и главное, что
И чем нам это грозит?
Добрый день, коллеги, Ольга Евгений.
Но вы знаете, к этому кабинету несколько сырони
относятся в Соединенных Штатах.
Им удали уже прозвище третья администрация Обамы.
И в первом своем интервью, после выборов Джо Байден
на кону НБС, он всячески отрицал.
И он говорил, что не надо в ни в коем случае так нас называть.
нас называть но ведь действительно это такие придут амбициозные дублёры пускай они сыграют
лучше нас да это люди которые были в общем-то в свое время не на первых ролях администрация
обама но взять вот того же блинкина да хотя есть там и в общем люди такого ветеранского вполне
плана но такие играющие тренеры вроде джон и керри которого назначили кстати интересно да такое
русское слово они тут используют царь да климатический царь он будет заниматься вопросами климата
которые в общем но это такая конечно такой пас своим прогрессивным так называемый сбирателем
то есть вот климатическая повестка она будет важным поставим туда кере но верно говорить
об этих людях как о таких вот системных бюрократах но при этом если уж мы говорим о том чем в общем как
на нас это все будет влиять. Ну вот тот же самый Блинкин, он естественно работал в администрации
Абамы, отвечал он там за Крым и за Ближний Восток. Оба направления в дипломатическом смысле
провалены. Говорил Блинкин, что у России будут большие проблемы в связи с Крымом, но нет,
Крым развивается и в общем экономически тоже. Про Сирию он говорил тогда в 2016 году, что посмотрите,
Башараса контролирует лишь небольшую часть страны, но давайте сейчас взглянем на карту
Сирии. Давайте сейчас посмотрим, как там обстоят дела. В общем, Блинкин, конечно, пришел такой
заряженной в эту новую администрацию. И понятно, что он будет, в общем, рвать и метать для того,
чтобы как-то доказать, что, в общем, он еще что-то может сделать. Да, и тем более, что как карьерный
дипломат, он к этому посту, видимо, шел всю свою жизнь,
как сказал сам Джу Байден, представляя Блинкина, что,
в общем, вот это лучшая кандидатура и вообще лучше никого
быть не может.
Ну, в целом, уже сталкивается, кстати говоря, Байден и
с критикой внутри партии, очень сильно недовольны
те люди, которые работали во время его предвыборной
компании, они говорят, что, ну, как же так, мы помогали
ему избраться президентов, а берут на ключевые посты
людей Абамы, недовольны прогрессисты во главе с Александрия Кассио-Картес,
недоволен будет Берни Сандерс, недовольна будет Элизабет Уоррен,
недовольна будет все так называемое левое крыло, потому что, ну, снова пришло это такое
к власти Вашингтонское болото, в общем, с которым боролся Дональд Трамп. Ну, а что касается
самого Трампа, то даже несмотря на то, что вот его так списали все сосчитов,
Но вот сегодня у него очень важное событие грядет. Он отправляется в Пенсильванию, в город Геттисберг.
Мы знаем, что город Геттисберг для американской истории это очень важное место.
Там в 1863 году произнес Линкольн свою знаменитую геттисберскую речь.
И, видимо, Трамп сегодня хочет ее повторить рядом вместе с адвокатом Джулиане.
Он будет делать какое-то важное послание, опять по поводу результатов голосования,
по поводу мошенничества на выборах.
И подобные же мероприятия у Трампа намечены еще, как
минимум, в двух Штатах, в Аризоне и в Мечегане.
То есть, несмотря на то, что процесс в общем транзита
власти здесь, в Соединенных Штатах, от одной администрации
к другой стартовал, но Трамп тем не менее не сдается,
о чем он пишет постоянно в твиттере, о чем он тоже
говорит и что подчеркивает.
Да, хочется Трампа в этой связи пожалеть.
Трампа не посадит в тюрьму.
Мы помним прекрасно, что были к нему претензии налогового характера.
Не станет он политическим узником по результатам своей четырехлетней деятельности.
Лукьяновское сезон.
Интересно, что да, Байдена накануне на эту тему спросили во время того самого интервью NBC.
Широкий жест сделал.
Байден сказал, что он-то в отличие от Трампа никому грозить не будет.
Конечно, мы тут все вспомнили дебаты 2016 года, последние, по-моему, дебаты между Трампом и Хиллари Клинтон.
И вот тогда открыто Трамп ей в лицо говорил, что приду к власти, тебя посажу.
Ну, не посадил, как мы знаем. В общем, некоторые традиции, несмотря на то, что в общем, рушится привычный такой антураж американской власти,
все-таки некоторые традиции продолжают соблюдаться.
Но и мы знаем, что, например, секретная служба США начала уже нанимать сотрудников для того, чтобы хорошая работа, кстати говоря, работать во Флориде, в поместье Мара Лага, вот, ищет людей, я думаю, от боя от этих людей не будет, и они будут охранять Трампа там уже, вот, после того, как, видимо, он сложит поломочие, ну и, видимо, оттуда Трамп будет готовить свое возвращение в 2024 году,
Потому что мы знаем, что по данным опросов, две трети республиканских избирателей,
две трети тех людей, кто голосовала это на секундочку, да, там больше 70 миллионов.
Но вот давайте посчитаем, сколько это. Эти люди хотят, чтобы Трамп выдвигался через четыре года.
И 80% из этих людей уверены, что выборы у него украли и что все это было нечестно.
Спасибо большое. Валентин Богданов из берегов из Тривер. Спасибо.
Симистически, видите взгляд на самом деле.
Мы, безусловно, все смотрим на значение Байдена, смотрим, что эти люди говорили, анализируем.
Естественно, перед нами стоит вопрос, что будет делать вот этот вот, знаете, политическая власть, режим вот этого вушенсонского старца Байдена.
И назначение, на самом деле, господина Блинкина, оно достаточно характерное.
На мой взгляд, моя точка зрения, что как раз на смену ситуативным русофобам пришли идеи на русофобах, которые воспитаны в этой манере, собственно говоря,
которые всегда были против России, господин Блинкин тоже занимался вопросом санкции и крыма и
высказывался и раскручивал вот эту абсолютно совершенно безумную тему о том, что якобы Россия
платила за убийство американских солдат в Афганистане, ну и так далее, вот у меня целый перечень того,
что есть. Высказывание господина Байдена, вот лидирующая роль Америки, глобальная роль Америки,
ну что это означает, то мы все знаем, это, например, всего перевороты, это войны, это бомбежки
людей, это убийство мирного населения, слушайте, Вьетнам, Корея, Югославия, Ливия.
Вот, собственно говоря, мы это знаем, что и как произошло. Вот это означает,
это, знаете, такой новаяц в стиле Орула 1984 года. Вот давайте переведем, что
значит лидирующая роль Америки. Вот это ровно это означает, это означает
войны по всему миру, это означает бомбежки, это означает политические
перевороты. Кстати, при Трампе-то война особенно не было, а вот при
и демократы Абаме, да и всех, вот Нобелевский лауреат премия мира Абама,
и что он сделал, все мы знаем, развязал очередную войну,
а сколько, так сказать, перебили людей, поэтому лидирующая роль, это, собственно говоря, вот это означает,
не все хорошее в этом нет.
При этом Батем говорит, что поговорил с двадцатью лидерами, и каждый из них, он удивился,
заявил, что рады возвращение твердой позиции.
Ровно это то же самое, мы видим, что это переводя на русский язык, это очень просто.
Мы видим европейский политический класс, который ему было приятно и удобно ползти и лезать вот этот вот сопок.
Сейчас он радостно крутит, собственно говоря, хвостиком, что вот теперь не нужно думать о самостоятельности Европы, теперь все значит, как при бабушке, да?
Все значит, будет стандартно, теперь Америка будет говорить, что нам делать.
Но меняется мир, меняется Европа. Огромное количество людей в той же Европе, которые не готовы признавать, что
Европа будет на каком-то таком низком уровне. И слушай, вот то, что у Шинтомский обком говорит, они будут судья.
Вот, собственно говоря, прекрасный пример, это Северный по-выгодной Европе. Диверсификация, безопасность.
Никогда, никогда Россия, до того времени на холодной войны прекращала, не прекращала.
огромный плюс для немецкой экономики, для европейской экономики.
Что предлагают, что предлагают американцы
дорогой свой газ, который наоборот опустят экономику Европу вниз.
Что происходит? И все равно политические элиты значительно говорят.
Нет, вот раз Америка говорит, мы не будем против Америки.
Почему? Что северный поток при Байдоне не достроят?
Знаете, здесь ситуация такая.
Я считаю, что северный поток в любом случае будет достроен.
не тогда так потом, вот вспомним, вспомним времена Советского Союза, ведь все то же самое было против трубопровода,
знаете, что американцы раскручивали, они рассказывали, что русские делают трубопровод,
чтобы там танки русские, прямо из трубопровода подключались, во время Маршана Ламанш, да,
и заправляли свои двигатели, газом заправляли двигатели танка, абсолютное вредятое, тем не менее это из-под,
Вот это было, так сказать, один из аркунятов. Как же так?
Русские делают газопровод для того, чтобы танки, значит, продвигались к ламанше.
Это все. Вот это давление России станет только больше.
Оно станет системно.
А газопровод мы достроим в любом случае.
То, что происходит сейчас, это тоже ритуал, тоже традиция, как и День Благодарения.
Новый избранный президент или человек, который считает, что станет президентом,
назначая свою команду, он должен всем показать, какие у него хорошие кадры.
И в занянии мем каких-то новых прорывных идей, действительно, все, что сейчас говорится, все обещания, все планы, напоминает вот эту известную фразу Александра I, который после убийства своего отца Павла сказал, все будет как при бабушке.
Новых идей нет, значит, нужно вернуться к старым. Показать нужно американцам, что четыре года Трампа были потерянными годами, нужно вернуться к той исходной точке, с которой Обама передал свои полномочия и начать двигаться дальше тем же курс.
тем же курс. Но понятно, что будут...
В этом его упрекают американцы. Пайденс часто
провергает. Так что он, третья администрация...
Понятно, он хочет быть принятым всех американцев,
объединить нацию. Но вопрос, как это получится?
У него пока что всё. Я отменю те решения, которые
принимал Трамп. Это была ошибка, это надо отменить,
это надо сделать. Если Трамп всю основное внимание
уделял внутреннем политике развития внутреннего производства,
возвращение производства, то новая администрация
говорит наоборот. Мало внимания уделяли влияние Америки в мире. Нужно расширить влияние
мире. А что это значит? На это нужны ресурсы. Эти ресурсы можно только откуда-то
взять. Это значит, что нужно опять сокращать производство, сокращать вложение
внутри страны для того, чтобы были ресурсы на военные базы, на помощь другим странам
и так далее. Помощь в том числе различным другим там движениям, организациям. Эти
деньги надо откуда-то взять. А это к чему приведет? Рост у дефицита бюджета,
кросто безработица и увеличения, и потенциально увеличению
количества избирателей, которые проголосуют за Трампа
либо за кандидаты от республиканцев в 2024 году.
В этой связи опять вспоминается одна шутка, приписывают
у нас Виктор Степанович Чарномерденов, помимо прочих
фраз, такую фразу.
Некоторые думают, что после выборов что-то будет, после
выборов ничего не будет, и это жизнь.
Я думаю, что политика кардинально не изменится, просто у
У новой администрации не хватит сил и ресурсов на то, чтобы реализовать все вот эти обещания и сделать Америку лидером и влиять абсолютно на всю жизнь.
А вот по поводу 11 миллионов мигрантов, нелегальных мигрантов, это вот правда, идёт абсолютно на раскол с Соединённых Штатов, это всё.
Вот вся ситуация, которая происходит, многие, не отпозвольте, меняется ситуация кардинально на самом деле, меняется ситуация, что через какое-то количество лет будут основные испаны, говорящие.
Более того, согласно опросам, эти люди вообще для них идентичность, связанная с их языком и страной происхождение,
она главная, она меньше, чем американская идентичность.
Более того, вот эти 11 миллионов, это нелегальные мигранты, которые незаконно там находятся.
Это вообще, фактически, политические коррупции, исходя из собственности интересов Демократической партии
и следующего своего президентства, люди, которые не являются гражданами, естественно,
они будут голосовать за демократическую партию, а автоматически, как при Обаме,
там же давали гражданство чуть ли не на стадионах и сразу записывали в избиратели,
которые связаны с демократической партией.
Но что волнует эти люди самые?
И вот эти 11 миллионов, конечно, играют на Байдена,
но играют против Америки, интереса Соединенных Штатов, безусловно.
Этим людям нужна работа, нужны социальные гарантии, нужны жилье.
Этим людям, этим ленигальным иммигрантам, им все равно,
что будет Америка делать в Азии, что будет с Питаем, что будет с Германией,
и что тем более будет с Россией.
Не нужно, чтобы их легализовали, чтобы им разрешили законно
жить на территории США, чтобы не было депортации, чтобы у них была нормальная работа.
Чтобы они платили налоги, чтобы они работали.
Это не те мигранты средней Африки и южной Африки, которые бегут в Европу,
это в основном мигранты из латинамериканских стран,
Очень трудолюбивые люди.
Электральную базу. Давайте послушаем все-таки Байдена про его приемственность.
Причем с Обамом.
Что вы бы сказали тем, кто говорит, что вы пытаетесь провести третий срок Обамы?
Это не третий срок Обамы, потому что мы сталкиваемся с уже совершенно другим миром по сравнению с тем,
с которым сталкивались во время администрации Обамы Байдена.
Президент Трамп изменил расклад сил.
Подход Америка превыше всего превратился в Америка одна.
Мы сейчас в ситуации, когда все Альянцы исчезли.
Поэтому в свою команду я нашел людей, которые представляют, как многообразие американского народа, так и демократической партии.
У вас был какой-либо разговор с Трампом после выбора?
Нет, я думаю, что наши главы администрации коммуницировали, но нет, я ничего не слышал от президента Трампа.
Сегрюй Иванович, вы знаете, сегодня все в черном провода американской демократии?
А я все благодаряю.
Почему в черном?
Хотелось бы вы все сказать.
Значит, по-моему, эти ребята демократы...
При этом в черном в один.
Да-да-да-да.
по-моему эти ребята демократы делят шкуру не убитого медведя на трех вещах хотел бы
обратить ваше внимание остановиться первое моральное состояние в штатах второе
организационные вопросы и третье это внешняя политика то вот что новый якобы
новый госсекретарь собирается двигать значит первое моральное состояние я впервые на
американских выборах вижу не избирателей а болельщиков кстати к нам это тоже относится
Кто-то болеет за одного, кто-то за другого, но, поймите, болельщик никогда не сдаёт свою команду.
Если я болею за торпеда, для меня динамо никогда не будет лучше.
И вот это начинается в Штатах.
Теперь у вас здесь была замечательная карта раздела Штатов на тех, которые за одного кандидата из-за другого.
Получается, значит, демократы — это побережья.
Внутренняя Америка — это республиканцы.
И если теперь вот этот раскоп примерно в 50 на 50 пойдёт дальше, кто бы не выиграл,
они должны будут либо его преодолеть, либо жить с этим долгие годы наперед.
Третья позиция. В обратите внимание, что делает Трамп. Он как бендер этому мальчику говорит,
может быть, тебе еще ключи от квартиры, где деньги лежат. Он не отдает власть. А знаете,
почему не отдает? А вот теперь самое интересное. 12 ноября 2020 года Трамп подписывает
executive order, исполнительный указ о введении чрезвычайного положения с 11 января 2021 года.
Прикрывается это борьбой с китайскими, коммунистическими компаниями,
которые якобы вылезают в американскую экономику. Никто не знает, как будет
это чрезвычайное положение реализовываться. Но я специально залез,
national emergency. Пошел смотреть юридические тексты. Это чрезвычайное положение,
только так оно трактуется. Их действует уже 37. Их действует сейчас 37-х чеченых
положений в разных областях. Это не наши чипы. 38-е сработает. Когда танки на улицах,
это просто как бы режим. А что у нас за чипы? Алексей, Алексей. У нас есть режим
трампуставляющего. Следующий. Следующий, да. Следующий позиции, то, о чем я вот здесь
говорю. Помимо недели три назад. Подписан совместный указ Федеральной
резервная система, казначейство и комиссии по борьбе с
незалеганными доходами, а покрытие, так сказать,
все финансовые системы Соединенных Штатов, переводы
свыше 250 долларов, попадают под контроль. Понимаете,
они берут под контроль свою финансовую систему
и ее замыкают. Вот, сложите, дважды два, получится
четыре. Я не знаю, к чему, я не знаю, к чему.
Что значит под контроль? Что вы имеете в виду?
Все переводы свыше 250.
И что будет? Будет что? Введено военное положение.
Трамп сатаматов, деньги под контролем.
Я расскажу о документах, которые сейчас уже приняты и подписаны.
В образах чему это проведет? Взяли под контроль себя переводой.
А вот и посмотрим. Это впервые три очень мощные финансовые структуры Соединенных Штатов принимают такой...
А что вы скажите? Трамп не уйдет и будет осуществлять в режиме чрезвычайного положения, опираясь на войска.
А вот 11 января, то это ваша идея.
Это невозможно.
То есть если бы у него был выход в сердческому проливу, он бы, как Порошенко, попытался штурмовать наш мозг.
Послушайте, я документ посмотрел.
9 часов 30 минут утра 11 января. Как вам это?
После наших праздников сразу.
И наконец внешняя политика.
Вы понимаете, вот эти ребята, которые одно хотят, другое хотят.
А чем они будут за это расплачиваться?
Есть ресурсы, есть финансовая база.
У них вчера был Долд Джонс, самый высокий, 30 тысяч пунктов поднялся.
Но это же пузырь надувной.
И если все это хлопнет, то никаких военных интервенций за границей не будет.
Во-первых, у них внутреннее положение.
Две команды, так сказать, болельщиков друг против друга.
Во-вторых, экономическая ситуация совсем не айс.
И в-третьих, и финансовая ситуация будет совсем не такая,
что бы заниматься после украины развалится ну слушайте они заложили в бюджет почти триллион
долларов на оборонный расход триллион долларов а да третья позиция по трампу у него сейчас в
кармане лежит 6 триллионов которые имитированы федеральной резервной системой весной и который по
некоторым оценкам обозревателей лежат у него в кармане для того чтобы перед вы таскать инагурации
выстрелить, как это будет, но имея в кармане такие финансовые
финансы.
Вы не верите раз больше, не понимаете, что Байден
станет президентом 20 января.
И еще одна маленькая деталь, по поводу этого указа
насчета 11 января, вы знаете, кому поручено исполнять
этот указ?
Первое, козначейство и второе, пентагону, а на пентагон
сейчас назначены люди Трампа, я рассказываю, что начнется
…
Оля, я рассказываю факты на сегодняшний день, что
начнется, я не знаю.
Пусть 6 триллионов привозят в Ростов. Так же мы думаем.
Во-первых, хотел бы успокоить тех, кто считает, что в классе пришли русофобы.
На самом деле Блинкин – вообще русский человек.
Смотрите, про дедушка из Белостока на самом деле.
Это немножко подчистили. То есть он из русской империи.
Дедушка, который встретил американского солдата, видимо, когда на Эльбе они братались вот этого чернокожа.
Тоже значит, там как-то прятался якобы.
Нет, ну потом уже была встреча на Эльбе, там взяли фальс и так далее.
То есть, опять-таки, дедушка контактировал с русскими солдатами в Пилосовский воду.
То есть, сейчас Пентагон, на самом деле, пришли тайные руссофилы, которые обеспечивают победу именно русской идеи, значит, почему?
Высвечает, что он не выдумал черного танкиста.
Вот. Это самое главное. Дело в том, что сейчас происходит...
Из фантастика, правда.
Нет, смотри, что происходит.
Ну, подожди, а красное на танке.
Происходит, на самом деле, съемка...
И вообще, если это было во Вьетнами?
Я, происходит, съемка нового фильма. Весь кабинет Байдена, который сейчас собрал, это же телешоу, то есть люди разных национальностей,
с разными придуманными фактическими историями, которые очень хорошо укладываются в гриудских...
Начинается Байдена про историю с трансгендрами и геями.
Значит, очень похожа история с Трампом на сериал «Каршечный домик».
Если вспомнить, там тоже в конце, значит, хотят посадить президента, он отбивается всячески и так далее.
совершенно правильно сейчас нет избирателей есть болельщики команды болельщикам интересно
смотреть фильм и байден им сейчас представляют такую комплиментарную возможность снять новый фильм
где россии конечно же опять будет в качестве главного жупила но для нас это хорошо потому что
когда снимается фильм то в реальности мало что происходит мы в реальности мы будем опять вот
все это транслировать на разные меди видеть как сенат искусственно придумает нет фильм не будет
Вернее, война всегда пройдет в Твиттере.
В Твиттере, Крымские санкции. Это же не Твиттер, Сирия, это не Твиттер.
Сеть вторжения, которые товарищи Блинкин и Салева нас осуществляли.
Это все не Твиттер. Это все американские сапоги на Земле.
Это все американские беспилотники в небе.
А сейчас времена меняется.
А люди те же. Почему вы думаете, что они будут действовать иначе?
Во-первых, меньше денег. Во-вторых, Минкин писал, что мало в Сирии сделали.
Надо было жёстче. Вот, буквально, в форенове...
Ну, а что можно сделать? Жёстче. Можно как бы жёстче там сейчас три цифры.
Слушай, ну коронавирус сейчас заменил практически, да, все наземные операции.
Как можно воевать, когда надо носить маску и перчатки, да?
Невозможно. Поэтому вот новый сериал, конечно,
увлечёт весь американский establishment опять в войну с Россией.
Но надеюсь, что это будет как-то не твиттер, а фейсбук.
Офейсбук, начните, как мешает маска и перчатки воевать.
Воевать?
Заразиться можно. Сыстрее дистанция.
Только снайпер-мотоз выдержал чилы на достаточно в этих костюмах соответствующих.
Бактериологическая война, не слышали такое было, как американцы готовились к этому?
И как, собственно говоря, и вирусы свои готовили?
Одинство января в 9 утра услышал, как они делали.
Это у них все, к сожалению, у них все подготовлено.
А в маске, а в костюме?
Отстаем, тогда получается. А где нашу?
Вот когда ты белую маску носишь, это фактически как доктор.
А вот когда черную, это практически ниндзя, понимаете?
Наши братья отказались приоружа официально, и Украина нашла уникальный способ борьбы с коронавирусом.
Инструкция максимально простая, не делать вообще ничего.
Давить нажалось богатым странам.
Схема рабочая.
Первые 1.200.000 бесплатных вакцин.
Киевы уже согласовали с формулировкой.
Ну чего же ему?
Умерло?
сплатных вакцин, Киевы уже согласовали с формулировкой
«Ну чего же, умирать теперь?» Зеленские обучастии
в благотворительной программе «Ко-Вакс» говорит как будто
бы с гордостью, хотя гордиться по сути попаданием в список
самых бедных ни на что неспособных государств. То есть, повод
согласитесь для гордости очень и очень спорной.
Конечно, звучит все это совсем не по-европейски, но на седьмой
год после Майдана бороться с пандемией по другому Украину просто не способно, не может.
На карантинный фонд разворован лабораторию за миллиард, помните, обещали. Забыли, естественно,
единственный вариант, надеяться на пожертвование и стоять в одной очереди за вакциной, за странами,
у которых действительно ничего нет царь или уганды. Ниномыть на зубыняется. И намек не
останавливается наше противодействие распространению ковид-19. Нистерство здравоохранения
Проранение провело переговоры с представителями КОВАКС.
Это инициатива глобального доступа стран к вакцини
против коронавируса.
Был разработан поэтапный план поставки будущей вакцины
на Украину.
Первый этап – 1-2 миллиона доз.
В целом, Украина рассчитывает получить более 8 миллионов
доз вакцины.
Преоритет при вакцинации получит медицинские работники,
военные, учителя, лица из группы риска, в частности
старше 60 лет.
Позинфицируйте, пожалуйста, руки и свою ленту новостей.
Соблюдайте дистанцию от вирусов и фейгов.
Что он улыбается, кордей?
Послушайте, в Ковыкс во-первых, ходят не только Украина,
а 182 страны.
Да, Россия туда не входит.
И все живут в ожидании этой вакцины.
То, что Украина, Судан, Зимбабва, Бурунди, Цар, Эфиопия,
Самоли, Южный Судан, Уганда продолжать станем.
Остальные страны, остальные страны, давайте не будем.
Но, то есть государства по-настоящему достойны, гордящиеся своим производством некогда представляющей великий промышленный держав.
Ольга, что есть, то есть, но мы как и все...
А миллиарта, куда украли, вам был там миллиар, вы начали строить лаборатории, а теперь как у Ганда?
Ольга, если бы Российская Федерация предложила бы Украине более выгодную цену,
нежели предлагает кодекс.
Вот, вы оцениваете свою вакцину от 50 до 75 долларов.
Пусто ма сошли, вам Медвичук сказал, да?
Подождите, Медвичук не имеет такого права, говорит от всей страны.
Но то, что мы, как и весь мир...
А ты вине своих избирателей, а он имеет право говорить?
Евгений, он имеет право говорить от меня не до своих избирателей.
10 долларов, правильно, вы только же сказали 50.
А вам предложили бесплатно, потому что нам предлагают бесплатно, а вы когда-то ждем, мы с этим миром не будем.
Ну у вас еще третий этап, в общем-то, а потом прошел.
Никто не прошел, поэтому весь мир и ждет, они готовят, торгует готовой.
Ивгений, вопрос. Давайте вы не будете дезинформировать с самого начала, из 180 стран, которые, говорите, ходят в ковекс, в 80 жертвователям. Это спонсоры.
Это правда. Это спонсор, так что зачем мы об этом говорим? Ну, оставшееся часть Украина готова до покупать, но когда будет конкретно готовый результат, его ждет весь мир, в том числе и украины.
Как вы попали в эту категорию? Просто вот разберемся, вы отказались от российской вакцины, от той вакцины, которая была изобретена, придумана, зарегистрирована первой,
соглашайтесь на то, что было придумано после российской
вакцины, хотя у этого придуманного после, тоже нет ни регистрации,
ни испытаний, вообще ничего, но за это вам надо будет платить
за русское.
Нет, просто логика.
Логика какая?
Назло Путину.
И Москва?
Незлого Путину не делает и не назло Москва, и в том числе
не назло людям, но сейчас проходят испытания, насколько
я знаю, 18 вакцин, которые находятся в режиме ожидания
COVID.
Вы предлагаете два варианта.
Дождёмся всех, и я вам скажу одно, у Украины то, что нам будет нужно у России, мы всегда купим, дождёмся результатами.
Как кстати, покупайте.
Вы сначала кричите «газ» и дадим, потом продаёте.
И так что осталось, так же, сам будьте свободны.
И вы в том числе будете первыми.
Вам с протянутой, чтобы покупать.
Ой-то, не противно стоять.
Да, противно. Всё то, что в интересах своих граждан, пока у нас нет результатов.
То есть, вы с протянутой рукой стоите в интересах своих граждан?
82 страны, все стоят с протянутой рукой.
Еще раз.
Вы слышали?
82 миллиона.
Все 92 стран получают.
80 спонсоров.
Ну о чем вы говорите?
То есть все остальные стоят с протянутой рукой?
80 стран.
Вы как грунди.
Ольга, мы...
Как вы попали в эту категорию?
Вы до чего себя довели?
Это уже второе вопрос.
Европейцы, это первый вопрос.
И самый главный.
Нет ответа.
Украине 42 миллиона человек.
Зеленский говорит, а 8 миллионов. А остальным умирать, извините. Зеленский говорит, 8 миллионов, получим доз.
Это в самом деле отдельный разговор. То есть 20 процентов гордей, нет, 20 процентов.
Это если каждому украинцу вколят по одному шоту, а надо два.
То есть вы либо не доколите свои 20 процентов, либо вакцинируете только 10.
Из-за этого вы просите и стоите с прокурором.
А потом еще и отбью.
Мне так нравится, когда гордей из города стюри,
да нет, но мы купим вакцину. За что вы ее купите?
У вас денег нет до конца года, у вас дыра 300 миллиардов.
Когда ты говоришь, что российская вакцина стоит 10 долларов,
я тебе просто напомню, самый дешевый, возможный вариант
западной вакцины будет стоить 30-40 долларов.
Это одна инъекция. 30-40.
То есть, вы могли бы вакцинировать в три раза больше людей, но вас же это не интересует.
Понимаете, принцип какой? Вы жарки, а рыба будет.
Лучше бензин уколоть, как говорят у вас.
Вы жарки, а рыба будет. Можно уточнить, а когда эта вакцина будет?
Кто-нибудь знает вообще? Дата определенна, когда же украина будет вакцина.
Когда же украина будет вакцина? Не понятно, когда она будет непонятна.
Но зато зеленский.
Когда украина будет вакцина, выступает в своих чудесных роликах, да?
Я не знаю, мне кажется, когда он выздоровел, когда у него нюх появился, он такой
Тут русский дух, тут русию пахнет
И побежал, и побежал писать новый антироссийский ролик
Только какое-то отношение имеет к ситуации с ковидом, которая сложилась в стране
Он призывает людей мыть руки, а сами потихоря всем правительством моют деньги ковидного фонда
Это такая прекрасная идея, им так это безумно нравится, понимаешь?
Отмывать эти деньги
И я, например, а нет, нет, нет
Ну, вы что, это не правда, это не так.
Вот те люди, которые говорят, что это не правда, это не так, пусть они скажут,
когда похороны этого правительства, если этих похорон нет,
то они будут продолжать делать то же самое.
Тридцать шестьдесят пять миллиарда выделили на борьбу с ковидом.
Скажите, какой самый действийный механизм разработала Министерство здравоохранения?
Борьба с ковидом, с статистикой.
Каждый день выходит министр и каждый день рассказывает.
Заболела сегодня столько-то, умерла столько-то.
А сказать, что на самом деле он сделал, как министр здравоохранения,
какие привинтивные меры они предприняли для борьбы с ковидом,
на это у них ума не хватает.
Выступает президент головородька выходного дня и говорит,
«Не, ну мы введем карантин выходного дня.
Это как вообще спасает страну?
Можете мне объяснить, каким чуть не образом это спасает страну?»
Никак. Как пополнить финансовый ресурс? Никак.
Почему? Потому что вы уже задавили в этой стране
Все, что можно. Малый и средний бизнес, который вышел сегодня под здание правительства,
это только начало. Это цветочки. Завтра вам платить будет нечем.
А люди, которые сам на сам остались с ковидом, у них не будет возможности
приобрести даже элементарные лекарства.
Ну разве это кого-то волнует в стране победительшего Майдана?
Я вам перечисляю, что сделало Украина по ковиду.
Это никого не интересует.
Это никого не интересует.
Не говорите одновременно. Дайте сказать.
даже не удосужились привлечь к ответственности тех, кто принимал решение о ликвидации санопионом станции.
Вы даже не привлекли этих людей к ответственности в связи с теми последствиями, которые произошли.
Знаешь, есть какое решение правильное, какое неправильное. Есть решение и есть посредство этого решения.
И если это решение вызвало такую сложную ситуацию внутри страны, то, по крайней мере, люди,
которые принимали, были инициаторами этих решений, они должны повлечь за собой ответственность,
за это неправильное решение, которое поставило страну в такое сложное положение.
Но важно на это нет, ни сил, ни возможности.
Да и кто вам даст, если вы фактически попытались или, по крайней мере, уже час этого суверентета,
просто подарили тем, кто вас кормит надежда, и что когда-нибудь в следующей жизни
вы получите эту самую вакцину от коронавируса.
Никто на сегодняшней жизни не знает, где, когда, кто, и на каких условиях,
2 метра земли. Украина может получить эту вакцину.
Вам предлагают. Вот есть вариант.
Я не говорю о том, что надо с головой бросить.
Нет, давайте любую вакцину.
У вас же есть Министерство здравоохранения.
Если Россия разработала вакцину, дайте поручения.
Пусть они там проведут какие-то исследования, подтвердят.
Да, она, надеюсь, переговоры предварительного вакцина.
Если это ответственная власть и ответственное государство.
К большому сожалению, мы этого сегодня не проследуем.
Я просто верну вас в реальность, на протяжении...
...напротивоводни кошмара абсолютного ссалону вирусом.
Давайте посмотрим, что на Украине прямо...
...если можно чуть-чуть потише. Смотрим.
12 287 новых больных ковид выявили на Украине за сутки.
За то же время, по данным БОЗ, болезнь забрала жизни 188 человек.
Ротация коек, об этом трудно говорить, но через 30 минут после смерти предыдущего пациента просто не уже новая, привозят нового больного.
Будет по законам здесь получаса.
Будет по законам военного времени, когда врачи обследуют раненых и раздают им разноцветныеролочки.
То есть просто прямые...
Кто-то просто получит обезболивающие и будет ждать смерти.
Будет всегда тостно.
ОБР, рятуватый пациент везде.
Чтобы помогать пациентам с тяжелыми формами коронавируса,
в одной из больниц врачи сами собрали кислородную станцию.
В области аппаратами для вентиляции легких
обеспечено только половина больниц.
Икарняных лижек.
У Смелянской больницы для пациентов с ковидом 40 коек,
но кислородной станции у больницы нет.
Медики сами создали аналог и потратили около 100 тысяч гривен.
Скинулись в город и благотворители.
Запаси влики в младзаклады.
Касов лекарственных медицинских складов всего на 2 месяца, врачей не хватает, катастрофически.
Госпитализирует сейчас только людей в среднем и тяжелом состоянии.
Праведливости, Рая, надо сказать, что у всех проблемы, конечно, но это очевидно, и врачей не хватает и всего, и мы, конечно, как бы тут ни было, Украина там, проблем-то серьезно.
Просто те, когда руку помощи протягивает, не надо плевать в эту сторону. Мы лишь об этом.
Мы про то же. Кроме всего прочего. Для меня вот непонятно только вот одно.
То есть почему газ можно покупать, нефть там можно, там бензин, там атомные, так сказать.
С бенину даже покупают. Самый большой экспортер.
То есть самый большой товар-оборот с Россией. Но жизненно необходимую вещь, причем не покупать,
а у них есть все возможности производить там у себя сколько угодно по нашей лицензии
пожалуйста у них есть мощности производства любого количества в этой вакцин не покупай в
акцину купи лицензию и производи все простая вещь это конечно чисто политическая вещь больше
того вот роботизированная система там провели значит опрос у границы 59 процентов
в боли готовы абсолютно согласно покупать значит российскую вакцину кто экспросит
да ну кто бы спросил эти 59 процентов фактически 60 процентов ребят вы о чем и
вот это вот вся политика так строится ведь за Зеленского голосовали те же 70
процентов из них 60, потому что он говорил о том, что будет мир, будет нормальное отношение и так далее.
Но нет, это наплевать на это дело. Важно как думают вот эти два-три процента, которые, не дай бог,
эта молекула русской вакцины попадет в организм Украинца и сразу в голове что-то произойдет,
и он сразу станет любить Россию.
Ну, что правда?
Это правда, это да, это называется мягкая сила.
Увеличивается наше влияние, увеличивается.
Авторитет растет, растет, но это правда.
Ну, это вот не дай бог, пускай лучше украинцы гибнут там,
пускай лучше они, так сказать, не что ждут.
Ну, что говорит президент?
Мы провели разговор.
То есть за меня провели разговор. Вы с кем там провели разговор? Вы что, с ума сошли?
Может, что-то подписали? Может, что-то проплатили уже? Может, что-то сделали хоть действие?
Декабрь почти на два дня.
Пробили разговор. Поэтому, конечно, в здравую мы там есть. Есть, например, первая вице-президент
Академии экономических наук Украины Пашко, который обратился к Медведчуку и говорит,
Говорит, ну раз Украина, какая власть, ничего не делает.
Надо забыть о всех политических разногласиях, важно сберечь
нам население наше.
Пожалуйста, обратитесь к России, давайте возьмем
эту вакцину.
Больше того, вы говорите, вот она стоит 10 долларов.
Во-первых, она стоит меньше, чем любая другая.
Ну кроме всего прочего, у нее же есть абсолютные преимущества.
Это единственное в мире вакцина, которое получило в истударскую
регистрацию.
Мы первые, которые подали ввоз на ее регистрацию.
Больше того, она даже хранится в обычном холодильнике.
А вот эта немецко-американская,
там надо минус 70, минус 70, минус 80 градусов ее хранить.
Как вы это будете делать?
У вас в бюджет заложено 2,6 миллиарда гривен на эту вакцинацию.
Что это значит?
Это меньше 10% населения. Это вообще ни о чем.
Так мы вам говорим, возьмите, производите у себя,
Вы ценируете 70% населения. Вы можете почти за эти же деньги сделать 70%, а вы даже меньше десяти делаете.
Ну где логика? Это же ведь просто преступная власть, которая так рассуждает.
Логика очень простая. Миру, планете понадобится иммунитет, популяционной, так называемой, поэтому Украину не оставят в беде,
просто для того, чтобы она за собой не тянула всех остальных.
Так называемые богатые страны привьют всех даже самых
бедных, несчастных сирых убогих, и это вам говорят
официальные лица.
Послушайте.
Правильно.
Это все правда.
Нормально.
Слушайте.
Нужно вакцинировать почти все население планеты,
чтобы избавиться от вируса, поэтому все страны заинтересованы
в том, чтобы иммунизировать все остальные страны.
Если богатая страна вакцинирует всех своих граждан, это
не убережет ее от распространения вируса.
если в других странах он будет распространяться.
Я думаю, что мы сможем вакцинировать всю страну к концу следующего
года, но тут особенно важна роль СМИ.
Нам нужна привелочная пропаганда, потому что и на Украине,
и в мире много людей, которые против вакцинации.
Это с одной стороны абсолютно неразумно, а с другой абсолютно
неправильно.
Вот пропаганда там хватает, а привелок нет.
Да, но, знаете, каждый выживает как может, и поэтому я не
готов присоединяться к вашим осуждениям в адрес Украины по поводу того, что вот она среди
бедных стран, среди чего-то еще. В Украине сейчас три глобальных вызова. Это война, это воры,
ну и всякие коррупции, которые разворовали в том числе ковидные деньги. И это некомпетентность
существующего политического режима может быть и так и получается что сейчас
вот проблема ковида она стала такой глобальной проблемой для всего
человечества поэтому она нуждается в де политизации в том числе в украине в том
числе у нас здесь и эта проблема должна обсуждаться она сейчас обсуждается в
формате информационной войны
Пекунду прервалась, вы продолжите. Но страны, Индия, Китай, Венгрия даже, Белоруссия, они взяли наш вакцину, испытывают ее, начинают производить, и они начнут вакцинацию с начале года.
Здесь же нам гордей говорили, что первые вакцины для украинцев поступят в апреле. То есть они даже не подумали об этом.
Если мы все исходим из представлений об общем благе, об общечеловеческом благе,
и у Украины существуют определенные политические барьеры для того,
чтобы обратиться к России и попросить вакцину или как-то еще,
значит, наверное, надо найти какие-то взаимоприемлемые форматы для того,
чтобы...
Уговорить, взять их нашу вакцину.
Может быть через третий страны, может быть как-то еще.
Да, смотрите, сейчас это я говорю, что разговор о вакцине в общем мировом формате идёт по законам информационной войны, скоро он перейдёт в формат торговой войны.
Не украина и Россия, а украина и мирова. Понимаете, что вакцинированная Европа не станет пускать не вакцинированных украинцев к себе.
Понятно, никто никуда не станет. Именно поэтому необходимо искать взаимоприемлемый политический формат.
Особенно если мы живем уже седьмой год в формате гибридной войны между Россией и Украиной.
Вы еще раз чуть дальше конкретнее что, начать силовые какие-то операции?
Ну, понимаете, силовые операции конечно нет, но...
Первого проколим Гордея?
Ну давайте Гордеев прямо в мере.
Путин предложил, сказал, берите, дрой, то хотите, то и делайте.
С обещанием, что те, кто за Гордееву, его округи.
Так его лёстре рвёт сразу.
Я предлагаю, вот, Алексей Александрович.
Может быть, вы наверняка предложите отличную идею,
где политизируем эту тему.
Это же ваша мысль.
Вот смотрите, что сейчас происходит
на украинских прекрасных телеканалах.
Российская вакцина, цены лики.
Российская вакцина – это не лекарство, это информационно-психологическая операция.
Она заключается в том, что непроверенная вещь, то, что вы называете вакциной, её объявляют уже готовы.
Это информационное забегание вперед на несколько лет с целью – застолбить за собой тему,
что российская вакцина – первая из всех разработчиков.
Это российский пиар, российская пропаганда. Ей доверяет себе дороже.
Нельзя поддаваться российским информационным операциям, не важно. Сколько тебе лет? 18 или 66. Тебе же хуже будет.
Когда мне элементарно надо было купить холодильник и стиральную машинку, то я долго, нунно выбирала, переплатила в итоге.
Я залезала в барабан машинки и смотрела. Ага, там написано «Российская Федерация».
Я переплатила, но заплатила за то, чтобы это только было не из России.
из России.
Ха-ха-ха.
Да не надо, спасибо.
Но по очереди, у нас тут, смотри, сколько прекрасных
достойных.
На самом деле, вот то, что Украина попала в список
с африканскими странами, это ж очень показательно.
Вот то, что это африканское телевидение и африканская
идеология.
Понимаете, украина сейчас ведет...
Телевидение принадлежит Порошенко.
Он африканец?
Это абсолютно такая идеология.
Смотрите, мы, значит, великая страна, но мы пострадали
от белых колонизаторов, и теперь нам все должны.
Ведь, видите, это все белые вот эти колонизаторы, свои
Вакцины хотят нас отравить. Это типичная африканская логика.
Это не только идеология, но и практика.
Руководитель группы иммунопрофилактики украинского Минздрава
сказал, что у них даже нету вот этой холодной цепи,
которая позволит вакцину доставить от самолета до пунктов вода.
Гордеи, вы понимаете, что происходит?
Да с африканцем назвали.
У них есть только эта холодная цепь до плюс двух градусов.
А вакцина, которая хранится в применении 17,
они ее банально не довезут.
Далее 50% украинцев вообще сказали,
что не будут никакой вакцины привелаться.
и, соответственно, это не обеспечит иммунитет коллективной Украине.
То есть, да, пока Украина занимается...
Вы обратили внимание, что к аваксам дает 20% для вакцинации,
20% населения, ещё раз, если дважды вакцинировать.
А если как положено, то для 10% ни о каком иммунитете вообще не идёт речь.
И мы понимаем, какая будет борьба за эти 10% вакцин,
да, и вряд ли его получат как раз с кеврачи и солдаты.
Короче, проблем...
И вообще неизвестно, кто получит.
И проблема в том, что пока Украина придумывает герб, обсуждает какой хвостик там у льва, понимаете?
Ни кто не снимается этой реальной проблемой. В Украине, на Украине, как вам угодно, третье, она третье в Европе подшел за болельших, и восьмое в мире.
И пока вот эта африканская логика будет продолжаться, что у нас все хорошо, но только русские вот эти белые колонизаторы к нам пришли и все нам сделали плохо.
Какие, какие русские?
Русские и белые колонизации. Это страшно. Ничего хорошего там не будет.
Они даже привязяют. У вакцина они ее довезти не смогут. Это комплексный кризис, который нуждается с деафриконизацией Украины нам нужна.
Это интересный, конечно, тезис, что нужна. Деафриконизация Украины.
Украинизация Африки еще нужна.
Деафриконизация вот этой вот совершенно преступной украинской власти.
Кроме собственных средств, которые они воруют.
Да, кроме этих, ничего не интересует. Понимаете, даже цифра, о которой говорил Зеленский, вот, мы договариваемся, дадут 8 миллионов,
население Украины более 42 миллионов. Вы правильно сказали? 2 раза нужно вакцинироваться.
Значит, получается, получат 4, примерно 10%. То есть 90% будут умирать. Вот он выступает и значит с улыбочкой про коронавирус рассказывает.
Ставьте себе уровень. Какой там режим, так сказать, сложился, что президент с улыбкой рассказывает, что, знаете, мы тут договорились и нам как какой-то, значит, это какой-то подарок, так сказать, какая-то небесная манна, мы ждем 10 процентов, может быть, сможем вакцинировать, понимаете, вот уровень всего этого.
А когда Россия предлагает это делать, она говорит, нет, вот девушка говорит, я там разбирала стиральную машину, а газ она не нюхала случайно, она не определилась.
У вас даже стиральные машины из России, гордей, газ у себя отключить.
Нет ни ни ни у кого.
Слушайте, вот у меня вопрос.
Во-первых, где Россия предлагает на полно?
Был разговор Медведчука и Путина.
У меня встречная к вам предложение.
У вас сейчас согласны ограничения.
Работает ограничение на веса стороны Украины.
Въезжать могут только родственники или наличения.
Люди, граждане Украины.
Вы как депутат, проявите инициативу.
Внести изменения.
изменения в разрешение на въезд в России для вакцинации вашей и посмотрим сколько граждан
украины приедут делать это же деньги поснищее население у нас не такое шедища
вы оплатите своему округу поездку в россию я сейчас не говорю конкретно вы оплатите своим
избирательным поездом на вакцинацию в Россию.
Тоже те избиратели Гордея берите бизнес-класс в Москве.
В самом деле, как только вы отмейте въезд, мы скоро вернемся.
А вторгой-то хорошо.
Тонциационное абсолютное прознание сделал пропагандист
сия Украины Дмитро Гордон, коллекционер флешек для ААГИ,
раскрыл подробности своего участия в сверхсекретной операции
по многократному проникновению с тыл врага.
Перевожу для непосвященных.
С тыл врага.
Так во всяком случае интерпретирует гордон.
Это наша программа и ваша любимая.
60 минут, слушайте.
Я включался на каналы врагов
Кскобеева и Попов,
на каналы врагов,
которые находятся на территории врага.
Я вёл подрывную работу
на территории врага.
врага чего не делает к сожалению моё государство когда наши зарабичаны ездят на территорию
россии там работать придает ли они мою родину и свою родину да моё мнение да они не должны
ездить не могли советские граждане по доброй воле ездить во время великой отечественной войны
на территорию Германии работать.
Их туда укачали.
Но сами они не ехали назад.
Русишка Зайка Лысенький.
Слушайте, вы тоже в тыл врага едете?
Вы тогда более смелый разведчик, чем вот это вот...
Во-первых, у меня в России живет отец сейчас семьи.
Поэтому я не считаю страну эту врагом.
Вы смелый, вы приезжаете, он боится к нам на эфир, ты приехал.
Видите, я, кстати, была интервью тоже для его издания.
Я им говорил, что в Украине нужно создать аналогичную информационную площадку.
Как тут это?
Но.
Но.
О другом.
И приглашать туда Алексей Александрович.
То, что есть возможность говорить с русскими людьми, когда вы называете Украину Африкой.
О!
Вот.
Осознал гордея, а?
Ну, это коваце.
Я считаю, что любой гражданин Российской Федерации маломальских что-то понимающий,
понимает, что это просто трэш.
и не реагируют.
А вот это не трэш?
То, что говорит...
Это не трэш?
Это ваш коллега-журналист, Евгений.
Это не трэш?
Это ваш коллега.
Вот, теперь следующий.
Алексей Сергеевич, тоже наш коллега-журналист.
Видите, Дмитрий Гордон в недавном своем интервью...
Вернее, Алексей Сергеевич-журналист, а Дмитрий, не знаю, к его побачке,
пропагандист Галину.
Я немножко глубже рассмотрел ситуацию, чем Гордон.
Потому что Гордон в прошлом своем куда-то интервью говорил
«Путин – Россия, Россия – Путин».
Это его цитата. А я считаю, Россия отдельно, а ваше правительство это абсолютно другая реальность.
Родей, вы ничего не поняли? Вы ничего не поняли. Гордон, во-первых, из Буушника, африканцами назвали не мы.
Еще раз. Кавакс вам говорит, что вы как бурунди. Вот теперь с этим живите.
Вы знаете, я когда слушаю африканский вождь, слушаю логику некоторых спикеров, особенно вот этого товарища, которого вы показываете.
Но я так следую логике, если гордон партизанил на вашей передаче, то, соответственно, гордею надо дать орден, правда, с закруткой на спине за то, что он внедрился здесь, проводил диверсионные информационно-диверсионные мероприятия, отстаивая свои интересы.
Гордун заявляет, что он пытается себя оправдать.
Он боится, что натыки...
А за что его себя оправдывать?
Я видел в лицо этого человека, который рассказывал нам,
у нас в стране нет каких-то там националистов, нет у нас нацистов, нет у нас всё.
Хорошо, это российская пропаганда, а потом, считая себя вольным журналистом,
взял интервью у одного, скажем так, собеседника,
И вдруг, увы, представляете, оказывается, под офис пришли на бзонарий, откуда они взялись?
Непонятно. И он сидел с трясущимися губами гуэмплена, рассказывал нам, что это я работал со спецслужбами,
это спецслужбы мне заказали, я внедрился и туда.
И он между прочим согласовал вопросы с СБУ. Интересно, вы согласовываете вопросы в этом некогда?
Ало СБУ!
Ало СБУ!
Ало СБУ!
Гордон, дорогие друзья, вам послушаю.
У него фамилия Гордон.
Весь, смотрите. Пока!
