ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Пошли.
60 минут, а самым главным, здравствуйте.
Начинаем с осроченных новостей Олиев.
Официально потребовал участие Эрдогана в Карабахском конфликте.
Переговоров. Но имя пока даже не пахнет.
Призывом прекратить войну никто не услышал.
Врождующие стороны резко повысили градус.
Обстрела населенных пунктов становится все более жестокими.
Причем с обеих сторон за Степанакерт,
который азербайджанцы забрасывают кассетными бомбами,
армянские войска отомстили ракетным ударом из РСЗО Смерч по крупному городу Генжа,
второму по численности в Азербайджане.
То есть война уже вышла далеко за пределы Карабаха.
Советник Олеева заявил, что в качестве ответа
азербайджан будет атаковать цели уже на территории Армении.
То есть сделаем вывод,
Ереван теоретически может затребовать помощь УДКБ.
И Олеев и Пашинян прямо говорят, что война будет продолжена.
Пашинян обещает сломать из-за армянства Харибет,
одновременно пугая всю Европу турецкой армией, которая будет стоять под Веной.
Олеев переговоры категорически отвергает,
настаивая на полной капитуляции Армении в Карабахе и зовет на помощь Турцию страну НАТО.
Глава альянса Столтенберг уже в Анкаре,
уговаривает Турок сесть за стол переговоров,
в ответ Турция обвиняет НАТО в двойных стандартах.
Молосетию, Крым Донбасс, вы не признаете,
ну почему тогда признаете Карабах армянскому?
Ну вот поэтому делаем, что хотим, такие объяснения от Эрдогана.
С минуты на минуту начнется встреча от турецкого лидера со Столтенбергом,
пока смотрим, что на линии фронт.
Азербайджанские вооруженные силы 5 дней подряд обстреливают столицу
непризнанного на горного Карабаха Степанакер.
Ракеты попадают и по гражданским объектам, под обстрел попали российские журналисты.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Жители уже практически не выходят из Бомбулбежич
по данным армянских СМИ, погиб по меньшей мере один граждан.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
А это кадры уже из второго повлечения города Азербайджана Ген-Жи,
по которому нанесли удар армянские войска.
Вы можете увидеть позади меня, какие разрушения принес только один снаряд,
буквально вся улица, она просто уничтожена.
Ген-прокуратуре Азербайджана говорят, что в результате
только этого обстрела погиб один мирный житель,
который находился в этом автомобиле,
который буквально изрешетило осколками от взрыва.
Еще 32 человека получили ранение.
Армянские СМИ сообщают, что целью ударов Ген-Жи был военный аэродром.
Паку все отрицает, называет обстрел провокации.
Распространенная армянская стороной информации
о якобы обстреле военных объектов Ген-Жи
является провокационной и ложной.
Об этом говорится в заявлении Азербайджанской Министерства обороны.
Примениваться видео подтверждениями своих успехов на поле боя.
На этих кадрах, по данным Миноборона Армении,
бегство и уничтожение Азербайджанских войск возле села Мадагиз.
Ранее в Паку заявили, что взяли этот населенный пункт под контроль,
так же, как и город Джабраилл и еще несколько Карабахских сел.
Но в Минобороне Армении все успехи Азербайджанской армии
традиционно опровергают.
Точно информация о том, кому, какой населенный пункт удалось
отбить сейчас нет, как нет и точных данных о погибших
военных.
Баку, в подтверждение собственных достижений, на поле боя
неизменно публикуют кадры уничтожения вражеской техники
при помощи турецких дронов.
Турецкие военные были замечены на месте обстрела в Ген-Жи.
Твитт будто бы опубликовал помощник президента Алиева.
Реторика с обеих сторон становится все более непримиримой.
Со стороны Турции это продолжение геноцида армяны.
Армяне Южного Кавказа – это просто последнее препятствие
на пути Турции, ее экспансии на Север, Восток и Северо-Восток.
Вы правда думаете, что они хотят избавиться от Армении?
Конечно, я просто не сомневаюсь в этом.
Это историческая цель Турции – восстановить турецкую
империю.
И не удивляйтесь, если она преуспеет.
Не удивляйтесь, если она попытается включить в империю
не только греческие острова, но и расшириться до континентальной
Европы.
Если Турция это удастся, то ждите ее в Вене.
Мы обладаем совершенно точной информацией, которая
указывает, что сирийские боевики покинули театр
операций боевиков джихадистских групп и транзитом через
газиантеп, чтобы присоединиться к театру действий в нагорном
карабахе.
Это действительно очень серьезно.
В течение последних десяти дней на прошлой неделе
президент Франции дважды звонил мне.
Я сказал ему – предъявите доказательства.
Нет никаких доказательств якобы нахождения на нашей
территории сирийских боевиков.
Неправильно обвинять страну, не представляя никаких
доказательств и улик, и сегодня я не получил от Франции
никаких доказательств, связанных с этими неприемлемыми
обвинениями.
«Я требую извинений от тех, кто нас обвинял.
Я требую от них быть ответственными, следить за своими
словами.
Мы не та страна, которая будет терпеть обвинения.
Мы не та страна, которая будет терпеть оскорбления».
С минуты на минуты начнется встреча Эрдогана с руководством
НАТО Илены Владимировны.
Давайте теоретически предположим.
Эрдоган готов вступить в эту войну?
И сколько дней осталось до того, как он начнет воевать
официально?
Нам даже теоретически скорее надо рассуждать тем,
а нужно ли это в Москве, например, нужно ли это каким-то
влиятельным игрокам?
Конечно же, не нужно, ни в коем случае, ни в коем
случае.
Поэтому, не гадая на кофейные гуще, а вступит ли Эрдоган,
а когда он это сделает или не сделает вовсе, надо
поставить с собой задачу, не допустить этого.
Не допустить, и Москва уже сейчас над этим работает.
Здесь страны НАТО, остальные, помимо Турции, похоже, тоже
ставят перед собой эту же задачу, и это уже хороший
признак.
Почему Эрдоган делает это тоже интересный вопрос?
Во многом он действует под давлением внутри политических
причин.
Показать, что он сильный лидер, отвлечь внимание
от тех международных проблем, где нет у Турции успехов,
а посмотрите, ведь и в Сирии, и в Ливии, особых успехов
в Турции это не добилось.
Отвлечь внимание общественности внутри Турции от экономических
и финансовых проблем, а они имеются.
Другое дело, настроен ли Эрдоган на длительный конфликт
еще один в Нагорном Карабахе, как мудрый политик, скорее
всего он понимает, что чем дольше длится этот конфликт,
чем выше поднимается градус этого конфликта, тем
скорее все участники окажутся в минусе.
Эрдоган это понимает.
Если верить Макрона, он уже вступил в эту войну, если
верить Шпигелю, то террористы из Сирии через Турцию уже
воюют на территории Карабаха.
Эрдоган действует по определенной кальке, которая уже сложилась
годами.
Он так делал в Ливии, так делал в Сирии, нагнетает
обстановку максимально обостренные.
Так нагнетает ли уже воюет.
И участвует через советников, где-то через наемниках, как
в Ливии.
А мы доверяем эту информацию о сирийских боевиках?
Митро Си доверяет этой информации.
Но это все опять-таки укладывается вот в эту кальку, например
о сирийских наемниках через Турцию в Ливии пишут
открыто американские исследователи, серьезные, и пишут английские
исследователи, и Четом Хаос пишут, и другие организации.
Так что многие исследователи это знают, доверяют и называют
суммы, за какие сирийские наемники участвуют в этих
действиях.
Там полторы тысячи долларов, где-то две тысячи долларов,
где-то рядовой получает меньше гораздо, но он для жителей
сирийской провинции Идлеб, даже 500 долларов или
700 месяцев, это уже большая сумма, там безработица.
Поэтому не допустить дальнейшего участия Турции и с пониманием,
что сейчас Турция подливает масло в огонь, как-то прекратить
это, это задача.
Просто вы сказали, что Москва не должна позволить
Эрдогану вмешаться, а Эрдоган, судя по всему, уже давным-давно
там воюет.
Она прямую все-таки Турция отрезает, сумма для наемников.
Вот рядовой, например, в Ливии, где-то еще в боевых действиях
сирий получает 500 долларов, 700 долларов, рангом командиры
повыше, у них суммы доходят даже до 2000 долларов в месяц.
Так что здесь мотивы Турции они вполне понятны, но и
игра Эрдогана уже отработана на других конфликтах.
Максимально обостряя каким-то образом опосредованное участие,
он добивается изменения статус Кво и добивается
упрочения своих укреплений, своих переговорных позиций.
Чем дольше длится конфликт, тем больше все оказываются
в минусе.
Вопрос, кто будет таять этот градусник, чтобы замерять
этот минус?
Мы сильно пострадали, мы потеряли так много людей, что
я больше не могу их сосчитать, я просто надеюсь, что выберу
себе.
Рассказывает по телефону 24-летний сирийцы Брагим, до недавнего
времени и Брагим, который из-за посенения преследования
не хочет, чтобы публиковали его полное имя, сражался
на стороне дивизии Султан Мурат под группой Свободной
Сирийской армии против сирийского диктатора Асада.
Теперь он служит президенту Турции Эрдогану, последнему
оставшемуся союзнику Свободной Сирийской армии, но на
совершенно другом фронте, в конфликте между Азербайджаном
и Армении из-за Нагорного Карабаха.
Расследование Шпигель показывает, что в регионе у Турции
появилось как минимум тысяча сирийских наемников и
беспилотников.
Несколько сирийцев независимо друг от друга заявили, что
воевали в Нагорном Карабахе по поручению Анкары.
Появление таких ребят крайне нежелательные для нас,
конечно, тоже.
Конечно, нежелательные, безусловно, но вот вы когда
показываете, ну, правильно, я внимательно смотрю и
в том числе, и что говорит президент Азербайджана, и в
то же время Шпигель, который вы показываете здесь, который
не так давно по Навальному, например, тоже напечатал.
Ну, что-то мы не верим этому Шпигелю.
Поэтому мы спрашиваем.
Или мы не верим.
Ну, я, например, конечно, мне нужны как любому нормальному
человеку, во-первых, доказательства, во-вторых, мне все равно.
Великий лет будет там, как вот многие называют, Турал
или Великая Армения, мне интересно, что Россия должна
делать?
Она почему должна по всему свету бегать и кого-то там
защищать?
Да, в том числе еще и на фейке.
Что-то никто не отреагировал у нас вбитый самолет.
Это более серьезный фейк, чем какие-то наемники.
Ну, что-то как-то раз и замолчали все.
Я не собираюсь ни за кого сейчас, потому что все у нас
так, такая страна, что на улице выйдешь, а тут Азербайджанец
рядом Арменин.
А с чьей страной?
А вот мне интересно, мне интересно, Россия.
Вот Россию пытаются втянуть, все время втянуть в этот
конфликт.
И вот я вижу эту опасность в первого дня.
Нас втянули в Украине, нас пытались только что втянуть
в Белоруссию.
И нас втянут здесь, знаете почему?
Все либеральные наши СМИ от Сабчак до Ходорковского
и все журналисты объединились и топят за то, чтобы Россия
вмешалась.
Им здесь наплевать на то, что ничего не доказано,
что никаких там тайлей на территории, все, Россия,
бегом бегите туда, с головой, вы должны защищать.
Вы знаете, я очень, у меня много, так же как здесь,
состоящих друзей, и среди тех, и среди тех, но когда
мне говорят, вот это, пусть научатся, все научатся.
Была единная страна, Советский Союз называлась.
Стала Армения, Азербайджан, и теперь говорят, вот эти
красные.
Вот, вчера я смотрю одну передачу, вот коммунисты,
приходит один, и зажигает, вот этот Зажириновский, все
коммунисты у него виноваты, и здесь они виноваты.
Я напомню вам, еще бы не участвовать этим странам
сейчас, а когда-то это были не страны, а республики.
Карский договор 2021 года, это тоже спасение было для
трех этих стран.
Спасение было, и спасла их тогда, еще советская Россия,
еле-еле дышала в 2021 году, потому что с одной стороны
Антанта, которая, кстати говоря, тоже признала на
горный Карабах, в Великобритании признала в составе Азербайджана.
Еще до России, до 2021 года.
И карский договор, на который пошли, вот здесь, например,
Батуми, вот здесь, Батуми, вот здесь, Черный море, оно
было у этих самых, у Турок, здесь, по-моему, значит, конечно,
и на Хичевань, и на горный Карабах, все это осталось.
Северский договор же не подписали, не подписала
Турция, там было две Турции, Кималевская Турция, и Турция
там этого султана, значит, Кималевская, да, она заигрывалась
большевиками, она заигрывалась с советской Россией, и там
собрание национальное, демократия, мы их поддержали
вот это, но поддерживали-то не их, а поддерживали вот
эти республики, более того, республики, вот писали
в Москве сначала договор, а потом все три, вот эти
Азербайджан, Грузия и Армения подписались в Турции
с оглашением, все трое они подписались сто лет
назад почти, понимаете, и вы говорите, теперь, ну вот
давайте Россия, еще раз сюда суньтесь, и еще раз
давайте, мы себя должны задать вопрос, многих ли сейчас
научат, что вот Советский Союз распался, а ответственность
России вроде как остается, с какого перепугу, говорю
я многим участникам здесь, милые мои, а вы как сейчас
относитесь к русским, к русскому языку, к националистам
в вашей стране, а к телеканалам, которые вы отключаете для
своего населения, и так далее, а почему русские
вам должны все время?
Это вы русским должны за то, что вас в девятнадцатом
веке не дали съесть, ни персом, ни турком, не в девятнадцатом
веке Советская Россия вас не дала съесть, а вы все
время пытаетесь нас стянуть, и вот сейчас, многие государственные
СМИ поддакивают тема, о которых я вам сказал, либералам,
хотят втащить нас в эту войну, она нам не нужна
совершенно, мы должны, с самого начала я сказал,
садиться за стол и договариваться, Россия, Россия, Азербайджан
и Армения, садиться за стол и договариваться, они
так, знаете, вот мы все будем делать у вас из-за
плеча, а нам ничего за это не будет, вы нас защищаете,
так тоже же не бывает, ни там, ни той стране, ни другой
стране мы не будем, мы должны четко ей, говорят, введите
миротворческие войска, я вам говорил, в 94-м сказал
этот самый президент, что введите миротворческие
войска.
Ни один из них не сказал.
Россия.
Сказал.
Сначала говорил, не надо вводить.
Нет, нет, нет.
А то сказал.
Если вы говорите про Пашиняна, вы так страстно выступаете,
не давая возможность никому вклинеться, секунду,
это принципиально, но не распространяйте фейк-нюс,
коль скоро вы себе боретесь, это неверная интерпретация
агентства ТАС, далее опубликовали точный перевод Николы Пашиняна,
поэтому был задан вопрос, не стоит ли ввести миротворцев,
на что он деликатно, довольно разумно ответил, что этот
вопрос должен обсуждаться в другой ситуации с другими
участниками Минской подгруппой и все.
Да, и что дальше?
Вот мы обсуждаем с 1992 года.
Фейк с шесть стороны, вы не стали ответить на вопрос.
Фейк-самолет.
Фейк-самолет.
Вашей стороны сначала вы распространяли этот фейк,
но я же это прочитал.
Просомолет.
А это не премьер-министр Армении заявил.
Это все время весь день обсуждало, сегодня вы уточнили.
Я говорю, вы фейки все время обсуждаете, вот я фейк обсуждал
про, здесь про самолет, обсуждал фейк?
Ну так и пойдет, так и пойдет, но мы в воскресенье не работали
и совершенно точно не распространяли фейк.
Ну давайте точнее, это было заявление премьер-министров
Пашиняна.
А я считаю как раз правильно, что там должны быть
разграничительные войска, в отличие от Пашиняна.
Почему нет-то?
А почему нет?
Я вам сразу говорил, в 94 году как раз договорились, второй
пункт был, постепенно возвращать районы, разблокировать Армению
и ввести миротворческие силы.
Какие миротворческие международные силы там было написано?
Какие?
Конечно российские, никто туда больше не пойдет сейчас.
И тогда в 94 году.
Но весь вопрос в том, что потом это сорвали, я же вам объяснял,
взяли это, передал Козырев в 1994 году в контактную группу,
Минскую, о которой вы сейчас опять говорите вместе с
Пашиняном.
Ой, контактная группа обыскала, но решили.
Я бы уточнила, вместе с Путиным, Аркадоном и Трампом.
28 лет, не вели миротворческие войска, контактная группа.
Куда Козырев передал эти?
И ничего не решили.
Козырев злодей, сейчас что делать?
Именно сейчас я говорю, выполнять то, что заключено было
в 94 году, потому что было подтверждено в Казани и то, что
было подтверждено в Мадренне.
Они хотят, оба говорят, что есть военные метод решения
конфликта, и оба говорят, что за стол переговоров
не сядешь, пока не вернете в нашу району.
Это не правда.
Смысление правда.
Подождите, в 94 году кто подписался?
Да не надо иделизировать в 94 году.
А вы че?
А вы че?
А вы че?
Там не было...
У них сейчас есть идея на основе одного договора.
Нет, нет, перемирие.
На основе перемирия были.
Нормально.
На основе девятого года были проработаны эти механизмы.
И Армения не вернула.
Конечно.
Она динонсирована.
Из него кто-то вышел?
Нет, нет.
Я по-настоящему его динонсировал.
Азербайджан сказал, что не работал.
Амтретно.
Ребята.
Вот мир.
Обмен военнопленными.
Выполнили.
Второй пункт.
Не выполнили.
Третий пункт.
Не выполнили.
Но из него никто не вышел.
Не Азербайджан.
Не Армения.
Есть версия Леонида Ивановича.
Да.
Не война.
И есть выход из этого соглашения, но перестаньте
кричать.
Давай бомбить.
Россия.
Летите бомбить.
Вы не надо.
Вы сейчас скорлите с каким-то вымышленным,
либо разумным оппонентом.
Вы назвали Собчака Кадарковского.
Нет.
Допустим, предлагали.
Кто еще дворит?
Давайте и привет.
Мы с этим в отношении не имеем.
Давайте послушаем.
Сейчас сначала Олиева, специально для Леонида Ивановича.
Про то, как сильно они хотели бы уседться за переговорный
стол.
Я неоднократно говорил странам, сопрецедателям
Минской группы, послам сопрецедателям, другим международным
организациям, представителям Европейского Союза.
Повлияйте на Армению, ведите санкции, оказывайте
давление.
Так нельзя.
Если не будет сильного влияния, Армение обнаглеит еще
больше, будет выдвигать новые претензии.
Меня не послушали.
Я хотел, чтобы этот вопрос был решен мирным путем,
не послушали.
Считали, что азербайджанский народ и я, президент Азербайджана,
будем с этим мириться?
Сейчас мы показали, кто есть кто.
Мы гоним их как собак, азербайджанский солдат гонит их как собак.
Уже практически неделю армянский народ в Арцахе и Армении
противостоит Азербайджана турецкому террористическому
нападению.
Враг атакует с такими масштабами, какие, по мнению
военных экспертов, в 21 веке не часто случались где-либо
в мире, в какой-либо зоне конфликта.
Их цель армяне, их цель – продолжить политику геноцида
армян.
И они поставили задачу продолжить сегодня геноцид армян.
Победа только и только победа, исключительно победа
является тем концом, который мы представляем в итоге
этой борьбы.
Каким бы ни был поток наемников, враг не сможет соперничать
с армянской волей к жизни и победе, и мы должны, совместными
усилиями сломать хребет атакующего врага, чтобы он никогда
больше, никогда не протягивал свои кровавые руки в нашу
сторону, никогда не обратил свой кровавый взор на нашу
родину.
Видим, что Воля к победе и Воля к переговорам не поколебим.
Я вам говорю, Россия должна принять участие на той
или иной стороне.
Я говорю – нет.
Это вам говорят ваши либеральные друзья.
Мы стаждаем за педагогов, а они…
А кто это говорит?
Мы это сдобиться не можем.
Вы нас обвиняете сейчас в поддержке Армении о мудрость
Российского государства, я не знаю, какой-то видимо
в лице Пашиняна, а мудрость Российского государства
в том, что Российское государство сохраняет политический
нейтралитет.
Этим сейчас продолжим за ними.
Слава Богу, что сохраняет нейтралитет.
Следующая.
Тут структура такая, что на самом деле решить вопрос
воена в принципе не удастся, хотя бы потому, что в
всего Крабах соединяют две транспортные артерии
с Армении полностью.
Эта территория, которая выглядела желтым цветом
Засиней линии, так называемая переходная территория,
она примерно два с половиной раза больше, чем в Крабах,
как мы прекрасно понимаем.
Это есть как раз семь районов.
Те же самые.
Проблема заключается в следующем.
В нижней части они фактически не гористые, там проходит
основной удар.
Сверху, вот отсюда, это гористая часть, и очень сложно
захватывать.
Поэтому здесь бьется, естественно, в основном артиллерийский
дуэль происходит.
Проблема заключается в следующем.
Полноценно захватить вот эту часть, вот вот эту часть.
Крайне сложно.
Более того, даже если предположить, что Азербайджан кинет
все сил, и вот так вокруг будет обходить, чтобы его
захватать, там сейчас два удара проходят с северностью,
чтобы завести их.
В результате эта система, которая долго не продерживается,
у вас с одной стороны будет армение, с другой стороны
будет Крабах.
И между ними не будет сообщения.
Это схема, при которой либо там будут…
Они это вы хотят.
Проблема в другом заключается.
В Азербайджане находит численность Крабаха, сейчас
составляет, например, 150 тысяч граждан, которые там
проживают.
Большинство это армяне, более 98%.
В Азербайджане проживают беженцы из Крабаха, их
примерно миллион.
И они собираются возвращать их туда, что будет со
150 людьми, которые находятся в Крабахе, при том, что
все эти территории, соседние, тоже будут захвачены, куда
они уйдут.
Или освобождены, как считают в Азербайджане.
Вопрос в другом заключается.
Вопрос в участие в том, что военный конфликт ни с точки
зрения армения, ни с точки зрения Азербайджана здесь
физически быть не может, максимум, что может быть, отжать
семь, собственно говоря, районов и потом поменять
их на ситуацию по Крабаху.
Ну, скажи так, вернуть или захватить?
Я напоминаю, что у нас в Харас-Итиск сейчас в мирном
решении этого конфликта.
А не вот так.
Это ни у кого ничего не вышло, в том смысле, что Азербайджанский
Блицкрик не удался, ну и армения тоже пока держатся,
но есть ощущение, что из последних...
Проблемы заключаются в следующем.
И за стол переговоров никто не садится.
Там удары начинают по крической инфраструктуре.
В Степанокерте что атаковали?
Там таксовали подстанцию, прежде всего.
Там сейчас удары идут, например, по энергетике.
Это очень опасная история.
Я даже не говорю, естественно, про плотину, которая находится
на Азербайджане.
Да, там фейк по поводу того, что попадали, но не дай бог
туда что-то прилететь.
Такая же фактическая ситуация.
Есть и в армении.
То есть, на самом деле, если начнется удар просто
на уничтожение друг другу, у них там есть такие болевые
точки, которые приведут к коллапсу все везде.
Но долетает при этом уже и до армии, и до Азербайджана.
Да, и до армейзера.
Формальные точки зрения.
Тому и другую мусорку.
А так и идет.
Поэтому здесь военная составляющая очень плохо закончится
еще и тем, что на самом деле здесь необходимый очень
серьезный перевес, особенно в фон и составляющий.
Подождите, подождите, а что тогда с ОДКБ, если идет
атак на Армению?
Вот, дальше возникает вопрос.
Если идет официальная атака.
Зачем такая ОДКБ тогда?
Я напоминаю, что во время, соответственно, ситуации
в Сирии, кто же самый, происходили атаки, то есть, естественно,
удары непосредственно происходили на территории
Сирии иногда.
Не со стороны Российской Федерации, а, соответственно,
представители сирийских войск.
Это, соответственно, Даган представлял, как, соответственно,
атака на НАТО, давайте все за нас помогайте.
Этого не произошло.
Проблема заключается в следующем.
А то сказала, поезжай обратно.
Да, договорились.
Проблема заключается в следующем.
Когда Эрдаган, кстати говоря, Эрдаган неплохо сыграл
царя в Ливии, в Ливии-то он, фактически, у него это
получилось, в отличие от Сирии, а вот в Сирии...
Что у него в Ливии получилось?
Хорошо.
Хавтер должен был в Триполе уже взять.
Задача минимума, а задача Максов...
Хавтер.
Хавтер Триполе взял, не взял.
Проблема в этом заключается, когда по Сирии туда заходили
эти вооруженные силы, когда соответственно Эрдаган
поддерживал туркоманов, когда он с там жалых оружием,
когда это было против асада, это было нормально.
Эти люди между прочим интервью давали.
Белые казки располагались в Ливии определенное время.
Проблема в этом заключалась.
А когда он сейчас в Лизербайне, те же сам фактически занимаются
на территории, например, Крабаха, точнее районов, которые
рядом находятся, это соответственно выживает негатив.
Так вы их тогда двойную позицию проявили, вы тогда это
легетимизировали, а тогда Эрдаган сказал, да, я это могу
здесь делать, а здесь я могу их делать.
И он никого не слушает, после этого вы сами открыли
сирийской компанией ему дорогу туда, он один раз
залез в Африн, он один раз залез, соответственно,
выдлип.
Он посчитал, что так можно, он посчитал, что нормально
приходить в государственную границу, а без причек запаса.
То есть мы начинаем медленно, но верно говорить про
создание хелефата на российских границах, относясь
к этому, как к данной степени, что же случилось.
Нет, мы начинаем говорить с того, что когда Макрон
легетимизировал этот выход в Сирию, господина Эрдагана,
ни глазом не моргнув, и при том, что там спецназ находился
французский долгое время, который в той или иной
степени заявисел о ситуации по, соответственно, Турции.
Они ничего не делали, они считали это нормальным.
А потом, когда Эрдаган то же самое начал проворачивать
в ношении Армении, оказалось, что он неправ.
Так вы же определитесь, если вы этот ящик пандоры
открыли, то тогда пускай Макрон скажет, значит так,
это неправильно, и в Акробахе, это неправильно в Сирии.
Пожалуйста, Эрдаган, отодвините 50 километров, для того,
чтобы спецназ все было в разностранство.
А что они могли сделать в Сирии против Эрдагана, ничего
не могли сделать?
Секундочку, я напоминаю, когда Эрдаган заходил туда
в территорию, другой страны, страна член НАТО, его кто-то
осудил хоть один стран, чтобы это было осуждение бы
ничего не было.
Стотан Берг сейчас ночится по всем столицам, а он тогда
хоть раз собрал своих членов и сказал, ребята, а это
правильно, что одна из наших стран вторгает.
Давайте мы заделываем, что мы сейчас отругали Эрдагана,
отругали Макрона, отругали НАТО за знаменитые двойные
стандарты, а делать, то же самое, война продолжается
девятое судье.
Скорее всего, исходя из схемы того, чтобы...
Все неправы.
Нет, понятно.
Что делать?
Скорее всего, исходя из схемы того, что...
Дать Путина и Лаврова, все.
Так вы же говорите, что мы должны вмешивать.
Я это говорю, много-много, я лет несколько, я это говорю,
я и в Армении это говорю, и в Азербайджане.
У вас один гарант России. Позовите Путин. Он у вас уважаемый там и здесь.
Ну и все, решите вопрос. Ясно же, что не решишь на горном корабах. Армен же не оставишь. Вот так в поле.
Понятно, что надо войска. Понятно, что коридор нужен. Понятно, что надо районы возвращать.
Вы только что говорили, что мы не должны входить.
Да подождите, не передергивай. Я это говорил все время. Я Лееву лично говорил.
И Пашиняну лично говорил. Чего вы передергиваете?
10 минут назад вы что говорили? Что мы не дал, чтобы туда входить.
Я тебе сказал, что фейкам не верьте. 10 минут. Вы предлагаете Россию втянуть в конфликт на основании фейков.
Вот это вы предлагаете. Но не вы лично. А вы предлагаете. Ой! Сказал. Надо же Макрон.
Вы шел от Тихановской и сказал, что там 300 человек, которые куда-то там поехали.
Конечно, мы это осуждаем. Дальше что вы спрашиваете делать?
Надо делать вот это. А другой вам говорит, это фейк.
И вот вы стоите в программе и разбираете. Фейк или не фейк?
Вы, естественно, надо разобраться. Фейк или не фейк?
Откуда вы знаете, что это фейк?
Праведливости ради. Тот же самый Шпигель рассказывал, что мы убили Скрипалей.
Да, ни разу не продевив никаких доказательств.
В этом смысле доверие к Шпигелю, в том числе к Пентагону,
который подтвердил сирийских боевиков, никакого нет.
Смотрите, что надо сделать? Судя по тому, что сейчас происходит,
скорее всего, сейчас будет обострение на этой неделе,
для того, чтобы потом зафиксировать те позиции, которые есть.
Вот сейчас вы заметили, на самом деле, Алиф говорил про переговоры.
Он говорит, что это единственный способ для переговоров,
то просто тупо идти из, соответственно, Крабаха.
То есть, на самом деле, в ближайшее время технологические возможности
будут как бы припёрты. Плюс ко всему экономическую возможность, на самом деле.
И тогда надо откроется окно для переговоров.
Сейчас его просто физически нет. Они не будут сейчас отступать, не на один.
Потому что, во-первых, технологии...
Нет, они не смогут его замораживать.
Представляете, у вас войска стоит на разговоре.
Так вот, смотрите.
Мы хотим, чтобы азербайджанцы подошли к территории Крабаха,
освободили или заняли, или оккупировали, как угодно.
Понимаете, что полноценно?
Те сёлы, которые азербайджану принадлежат.
95% претерпевают.
Они не смогут сейчас, в ближайшие несколько недей, полностью захвоить Краба.
Конечно.
Прекратно понимать. Технологически невозможно.
Поэтому, я говорю на Крабаха.
Поэтому, я говорю следующее, что сейчас необходимо договаривать
и давить, прежде всего, на Ирдагана и на Азербайджан.
Нужнать их переговором, позициям.
Армения, к этому, в принципе, плюс-минус готова.
Давайте послушаем Столтенберга и Чевушаглу.
Вообще довольно одеозно, когда руководитель НАТО,
враждебная нам структура, становится нашим союзником.
Вообще, в этой возможности поверить не существует.
Мы глубоко обеспокоены эскалацией ситуации в Нагорном Крабахе
и гибели мирных граждан.
Все стороны должны немедленно прекратить боевые действия
и найти путь к мирному решению.
Я ожидаю, что Турция задействует свое серьезное влияние,
чтобы ослабить напряженность в регионе.
Военного решения для Нагорного Крабаха нет.
Это очень опасная ситуация для всего региона
и для членов альянса, в том числе.
В последние дни зажатая в угол Армения
начала носить удары ракетовым в Пеганже,
другим мирным городам и селом Азербайджана.
Это военное преступление, это практически война.
Азербайджан везет борьбу за возвращение собственных земель.
Все должны поддерживать его в этой правой борьбе.
Но Минской группы Франция конкретно поддерживает Армению.
Нужно быть объективными.
За 30 лет этот вопрос не нашел какого-либо решения.
Украину и Грузию мы вместе поддерживаем.
Почему Армении вы не говорите, чтобы они ушли?
Интересная позиция.
Пожалуйста.
Первое, что надо сделать, это надо признать,
что Эрдаган добился крупного внешнеполитического успеха.
И из этого надо исходить.
Турция стала непосредственным участником конфликта.
И она теперь не упустит возможности принять участие в регулировании.
Это огромный успех для Эрдагана,
который давно хотел залезть в Зыка в Казе.
И, наконец, этому удалось.
В качестве одного из операторов конфликта
и соответственной операторы урегулирования.
И я хочу сказать, конечно...
Огонь, разве это успех?
Эрдаган крупный...
Расшечь огонь.
Да, Эрдаган крупный политический игрок.
Вот вся его политическая карьера, его путь к власти,
его удержание власти.
То, что он сумел избавиться от армии,
которая была главной союзников США внутри Турции
и застял американцев это проглотить.
Говорит, что это очень крупный политический игрок.
Он рискованный играет, но ему часто дает.
Так и дальше, что он пойдет войной по вашему?
Нет, я считаю, что надо понимать...
Конечно, я хочу сказать, что было понятно.
Я считаю, что, конечно, есть объективные основания
для конфликта между Армением и Эрдаганом.
Потому что, действительно,
орегулирование не происходит в течение 26 лет.
Армения не отдает эти районы.
Что делать?
Вы же тут не на уроке?
Я хочу сказать, что все равно,
несмотря на эти объективные основания,
не было бы сейчас нынешнего столкновения,
если бы не позиция Турции,
которая явно заинтересована в этом конфликте.
Потому что Турции надо решить вопрос ЕС,
потому что сейчас очень серьезный вопрос
о добыче газа на экономической зоне и Прам.
И необходимо заставить ЕС этим согласиться
и не водить против Турции санкции.
И надо решить вопрос России.
Почему Эрдаган ударился сейчас, там, где России больно?
Простая многоходовка, а также договориться с НАТО,
которые требуют его исключить из НАТО за российские С-400.
Я думаю, что сейчас он решает...
Есть проблемы еще из военной базы американцев.
Да, целый комплекс проблем.
Он пытается таким образом решить.
И поэтому ему не нужна...
Никто не будет воевать,
он не будет вводить туда напрямую войска
и обеспечить Азербайджан на победу.
Ему не нужна победа.
Ему нужна длительная война,
которая бы заставила с одной стороны
поставить Армению перед угрозы экономической тастров.
Потому что ресурсы экономической Армении очень ограничены.
А с другой стороны давала бы Турции возможность
торговаться, быть оператором конфликта.
И предлагать условия ЕС, и России
и решать какие-то свои задачи
не только в Закавказии,
но и в регионах, прежде всего, в Сирии,
и на Кипре.
Т.е. тот либерал, которого опасаются Калашников,
который призывает Россию
немедленно вмешаться.
Я призываю, немедленно вмешаться
и заяви, оказать давление на Азербайджан.
Вы нашли либералов.
Загрет в том, что Галкин не либерал
человека левых взглядов.
Я считаю, что необходимо
окажать давление на Азербайджан.
Галкин говорит, как я,
что Россия должна быть
медиатором.
Да, и заставить.
Не силы.
Только когда вы призываете,
чтобы Россия оказала давление на Азербайджан,
исходим же из того,
что Азербайджан — это стратегический
партнер Российской Федерации.
Почему мы должны оказывать
включительное давление на Азербайджан?
Не на Армию, не в том числе.
Притом, что согласно Совбезу
ООН, районы все-таки
Азербайджанские.
Армения не прав.
Армения не права.
А потому, что она не решала,
не выполняла условия
соглашения, обеспечившись
к району.
Я спорила с тем, что
Ардаган нужен длительный конфликт
на горном Карабахе.
Нет, здесь сомнения.
Ему нужно изменить
статус КВО в пользу Азербайджана.
И чем быстрее это произойдет, тем лучше.
А вот насчет того, что Россия
не вылезает, слава Богу,
в этот конфликт, вот здесь
я думаю, все с этим живут.
То есть переговором уже точно придется
привлекать Ардагана. Путин должен позвонить
одновременно Пашиняну, Алиеву,
Ардагану.
И потом рассказать Трампу,
как договорились.
И Трамп и Макрон.
Трамп и Макрон, да.
Это же вполне распространенная
точка зрения.
Если не мы решим этот
конфликт, то его решат солдаты НАТО.
Вот и все, но так и будет в данном случае.
Михаил Михайлович.
Что в этом плане хотелось отметить?
Ну, с точки зрения оперативно-астротегических позиций.
Этот конфликт
ну, скажем так, уже многих
и многому научит.
Во-первых, надо признать,
что небольшие по территории,
по числе населения государства,
не могут создать современную армию
и добиться решения военным путям.
Вот несмотря на то, что Азербайджан
усилиел свои вооруженные силы,
закупал в массовом порядке вооружения
во многих странах, но все-таки
близко военного решения
не получилось на данном этапе.
И хотя иногда говорят,
что типа
сейчас в этом конфликте
задействована азербайджанская армия,
которая воюет оружием 21 века,
а уничтожает
военную технику
советского борца, который находится на оснащении
Армении, это не совсем так.
Самые крупные оружейные контракты
Азербайджан заключил
по линии Рособорон-экспорта.
То есть и с другой стороны
российское оружие.
А мы видим, мой армян,
извините, что перебил современные оружия,
те же карнеты там вполне новые стоят у них
противотанковые.
Это не 20-го века оружия, это уже 21-го века.
Я вот опровергаю эту точку зрения,
которая имеет хождение
в некоторых средствах массовой информации.
Что типа
армянцы добивают устаревшую Советскую армию
в Армении, это совсем не так.
Другое дело, что
вот опять-таки, по моим прогнозам
я их повторю,
уже близит за то время, когда
конфликт перейдет
или фазу дниской напряженности
или стороны перейдут к переговору.
Это в первую очередь это связано
с ресурсными
ограничениями и потерями,
потому что не могут небольшие
по численности вооруженной силы
со сравнительно небольшим запасом
материально-технический средств
вести долгую войну
на изнурение, на истощение.
Что касается
некоторых государств, я повторю себе,
небольших по численности населения,
небольших по территории,
то как-то вот им надо определяться
в том плане, что
не может быть какой-то независимой
политики в этом случае.
Вы, господа, или туда,
или сюда,
и ваши вооруженные силы
должны быть полностью
переданы
более сильному сюзерену
под полное оперативное руководство.
И только тогда
не будет возникать,
как говорили некоторые лидеры,
экзистенциональная угроза
вашему существованию и жизни.
Не можете вы быть
ни каким мостом
между Западом и Востоком.
Вы или там, или там.
Если вы рассчитываете,
что на вашу поддержку прибудет
мото-пехотный батальон
Снедерландов или Бельги,
вы сильно заблуждаетесь на этот счет.
А если из Турции?
А они туда прибудут, там Грузия закрыла,
Турция закрыла перед пешком.
Они небо закрыли.
Не надо никогда перевивать это.
Первое, во-вторых, значит, есть
масса путей доставить подкрепления.
При любом случае.
А что в этом плане еще хотел сказать?
Даже нам идти, что, собственно говоря, что нам делать?
Во-первых,
чтобы произошло хотя бы
прекращение огня,
должна быть очень жестко
в стабулированную позицию
всех мировых центров силы.
В первую очередь Соединенных Штатов.
Опять-таки во главе Соединенных Штатов.
Это должно быть не осуждение,
а очень жестко высказанные
требования к тем или иным политическим деятелям.
В очень жесткой форме.
Опять-таки не надо преувеличивать
то, что все в Турции.
Ведь практически весь турецкий оборонопромышленный комплекс
это
или иностранные комплектующие
европейские или американские.
Или иностранные лицензии.
Они вряд ли случаев даже небольшие
партии вооружения на экспорт не могут
поставить без лицензий
Соединенных Штатов.
То есть Россия, США
и Франция должны
одернуть Рдагана?
Упрощая то, что вы сейчас сказали.
Это достаточно мягкая форма.
Это еще достаточно мягкая.
Вот когда она перейдет
достаточно жестко.
Я вот тогда ожидаю хотя бы
прекращение огня.
Что значит жестко?
Есть требования прекратить огонь.
Видите ли, это форма жесткая.
Она может быть нам и неизвестна.
Потому что практически вся внешняя политика
находится за рамками
наших возможных наблюдений.
Мы же не знаем о чем они говорят.
В приватном порядке.
В ходе телефонных разговоров.
И как выглядит эта жесткая форма.
Судя по всему, она пока не высказана.
То есть пока однозначно не выскажутся
на отчет Соединенные Штаты.
И самое главное, Россия
прекратит держать паузу.
Россия пока держит паузу.
В этом плане.
При этом справедливости ради,
когда Пашинян заявил,
что турецкие ВВС сбили
армянский самолет.
И по этому поводу два самолета
предъявлено не было.
Какие могут быть жесткие заявления?
Есть доказательства?
По поводу доказательств.
Если вы что-то заявляете,
я не говорю, что правда это не правда,
было это или не было.
Мы тоже не знаем.
Нет, это же очень легко доказывается.
Если упал самолет, вот он кстати показан.
Опять-таки, если он поражен
ракет американского производства,
а других ракет у истребителей
однозначно характерны следы.
Если он поражен стрелково-пушечным огнем,
у нас нет таких калибров
как на F-16.
Если вы определили, что это визуально было
F-16, предъявите, пожалуйста,
фотографию, например, с оптических
каналов наблюдений.
Опять-таки, позвольте себе еще раз повторить,
истребитель не действует
в каком-то безвоздушном пространстве.
Он все время держит летчик связь
с командным пунктом, правильно?
С пунктом наведения. Он все время переговаривается
и, если это турок, предъявите запись
средств радиоразведки,
что вот да, у нас перехвачен разговор
человека с турецким произношением
или от...
Но это же все доказывается элементарно.
И поэтому я вот всех
в этом плане предостерегаю,
что прежде чем что-то отважно заявлять,
вы слушайте экспертов по этому поводу
и выложите доказательства соответствующие.
Давайте еще раз зафиксируем.
Пашинян заявил, что два самолета
истребителя были избиты с помощью
Ф-16 турецких.
А потом
Министерство обороны Азербайджана
заявило, что самолеты не были избиты
и далее тоже довольно необычная версия.
Оба будто бы врезались в гору.
Никаких доказательств ни с одной
ни с другой стороны, помимо вот этих
армянских фотографий до сих пор нет.
На самом деле, мы сейчас говорим, что
что происходит. Турция, кажется,
формирует некую свою дозвону влияния.
На самом деле, Турция сегодня ведь присутствует
и в Сирии, и в Ливии, но она также
присутствует и в Ираке, в Иракском Куртистане.
Она ведет борьбу с курдами.
Очень интересная была ситуация
в Сербии. Есть такой исторический
регион, называется Новопозарский Сан-Джак.
Там живет 50% мусульман.
И в 2017 году Ирдаган туда приезжал.
И президент Сербия Александр Бучич потом
вспоминал, что Ирдагана там встречали
с гораздо большей помпой, чем его самого.
То есть, вот этот турецкий халифат
он на самом деле уже в общем-то сформирован.
И мы видим, как сейчас в исторической
зоне нашего влияния от нас
начинают союзников. Да, например,
Азербайджан, в общем-то, постепенно
от России отрывается. Да, мы можем сказать,
что и вот это официальная формула
«Один народ, две страны». И все
офицеры Азербайджанской армии проходят
обучение в офицерских школах
в Турции. Мы сейчас можем говорить,
что вот там разные, значит,
направления Ислама, в Турции Сунито
80% из Азербайджани, Шиито,
разные Мосхабы там.
Но все равно, да, Ирдаган
претендует на то, чтобы быть вот этим вот
мы пойдем всех правоверных.
И он посегает на наши интересы.
Что мы здесь будем делать?
Опять нейтралитет соблюдать.
Мы, к сожалению, 26 лет соблюдали нейтралитет
и этот нейтралитет привело к тому,
что Азербайджан от нас оторван.
И в дальнейшем, может быть, так же,
от нас могут отрываться другие наши
союзники с преимуществом
мусульманским населением.
Вы отправляетесь на войну лично?
Нет, конечно нет. И нам не нужно воевать.
Как нам этому противодействовать?
Покажите еще раз, как?
Можем ли мы сделать это сами?
Хороший вопрос. Может быть и нет.
Возможно, нам стоит действительно, да,
русские за столтон, Берга,
сегодня взять в тактические союзники НАТО,
чтобы действительно, с помощью НАТО,
надавить на Ирдаган, выгнать его к чертовой матери,
или из НАТО, или из региона,
и как-то пытаться, да, наша...
И забывайте, кому мы продали все-таки С-400,
когда призывайте его вот так вот
подвинуться.
Поставляем сейчас.
Региозная тематика здесь не играет
в ведущую роль, ни в кою случае.
Нам она это не надо выбирать.
У нас минная поля не туда бы шагнули.
Макия Ирана, преимущественно,
Шиицкий вполне сотрудничает
себе с христианской Армением,
если вот так вот...
Но это не будет препятствием
для создания такого
протуретского пояса.
Смотрите наши, как решаются все эти проблемы
этнически обычные? Какими-то интеграционными
мыслями, что туда входит Армение в
ЯС и ВДКБ, не входит Азербайджан.
И мы с помощью наших интеграционных
объединений, к сожалению, добиться
не смогли сохранения контроля
за наши сферы интересов
в Закавказии и вообще на территории бывшего ССР.
Может быть, что-то придется действительно
менять на наших интеграционных процессах,
или реформировать ВДКБ и ЯС.
Иначе мы упустим вот эту нашу зону
экстюзивных интересов в Закавказии
и странах бывшего ССР.
Если мы понимаем, что Азербайджан
это не для того, чтобы решать карабахский вопрос
специально.
Да, совершенно верно.
Ну, то есть...
И на сколько эффективно тогда УДКБ
для обеспечения интересов
между депутатическими Россией?
Насколько эффективно для обеспечения
вообще установления мира?
Нам нужно понять, кто для нас больше угрозы
сейчас здесь? Ната или Турция?
И может быть, с помощью тактического
Альянса?
Да, мы понимаем, что Турция
это такой нелюбимый сын в Ната.
Запад или Турция?
То есть вы в борьбе с членом Ната
можете вступить в Союз Ната.
Тактический сговор с НАТО.
Вступим в НАТО, чтобы одолеть Турцию.
В тактический сговор с НАТО против Фердогана.
Жёсткое одёргивание.
Подъехали.
Фехал Михайлович.
Государственный департамент
Соединённых Штатов Америки.
Жёстко.
Жёстко.
Призвал стороны конфликтов карабахик
немедленному
прекращению огня.
Ого-го, давайте...
Ну, ножка в больнице, Трамп.
Проверёмся.
Проношку Трампа в больнице тоже будет.
Денсация.
И смех и грех, если честно.
Но...
Светлана президент Тихановская
вызвала Путина на ковёр.
Бывшая кандидатка на пост президента
Белоруссии хочет спросить у президента
России, мол, зачем вы, Владимир Владимирович,
поддерживайте Александра Григорьевича.
Это заявление...
называется это так, была
сформулирована через её прислужбу.
У неё есть прислужба.
Но, по сути, если белорусская домохозяйка
мы к ней продолжаем
относиться именно так, сделана встреча
с представителями диаспора
в Берлине, туда Светлана президент Тихановская
прилетела, чтобы встретиться
с Ангелой Меркель. Трёхдневный визит
начался с фотосессии
возле части Берлинской стены,
которая посвящена поддержке
белорусским протестам.
Встреча с Меркель запланирована
на завтра, и Тихановскую
не смущает, что к власти
нынешняя канцлер ФРД пришла 15
лет назад. Лукашенко
26 лет назад. Ну, ключевое.
Давайте мы посмотрим, как именно
Тихановская встречалась с диаспорой,
а потом самое главное.
Светлана говорит, что придёт официально
к власти, станет
по-настоящему легитимной
и возродит в Белоруссии
белорусский язык.
Добрый день, сим.
Им приёмно швить белорусскую молу.
Ну, не мельчание.
А я...
Я буду говорить по-русскому,
но мне так...
Вы знаете, у нас...
Это отступление небольшое.
У нас в Шаве,
где мы сидим на улице. У нас один день.
Обязательно общение
на белорусской море.
Потому что, как вы знаете, у нас
в основном все было на русском языке,
потому что основой белоруссии
белорусский язык, поэтому
точить программу
вручимся говорить на белорусской море.
Верим! Можем!
Вера! Можем!
Верим! Можем!
Вера! Можем!
Верим! Можем!
Вера! Можем!
Ну что, встретилась?
А дальше что?
Дальше будет гуманитарная повестка дня.
Мы сейчас представим
кандидат в президенту
Белоруссии в 2010 году.
Почти Светлана Тихановская.
Прошел то же самое, что и она,
на самом деле, но она не рассказывает.
Для меня героиня, потому что человек,
который за буквально 4 месяца
прошел вот такую трансформацию
в защите своего любимого человека.
Она, по сути дела,
взяла тот флаг,
который нес ее муж.
Причем это муж был за справедливость,
за свободу, за новую лучшую жизнь.
И то, что она сегодня делает,
на самом деле, она обращает внимание
на три очень простых аспекта.
Первое, это
прекратить насилие
в Белоруссии. Второе,
освободить всех людей, которые есть в тюрьме.
И третье, провести честное свободное выбор.
Поэтому он обращается
и к западу, и к президенту России.
А на самом деле, она обращается к россиянам,
потому что, действительно, Витя,
она даже по-белорусски с трудом разговаривает.
Ярослав Члаевич, вас насмечает,
что ее нигде в мире не признают.
И такие новости приходят,
которые, наверное, вызывают,
все-таки, некоторые ассоциации.
Сегодня, например, Сутт-Лондона
отказался признавать Гуайдо
президентом и отдавать ему золото
в Венесуэлы. Вы не боитесь,
что через время то же самое
произойдет с Тихановской, а в Белоруссии
все останется, как есть. Когда миллионы
белорусов признают Тихановскую,
как символ, как лидер,
так и сейчас. Многие говорят,
что, на самом деле, выборы это важно, но...
Все эти миллионы, вот просто хочется
поговорить с человеком, который
в прямиком из Белоруссии,
вы оппозиционно настроены в отношении
за праведливость, за правду.
Вы же не арестованы, простите,
это имеет значение. Вы были в Минске?
Я был в Минске, я хожу на демонстрации.
В вашей жизни там ничего не угрожает?
Где тогда миллион? Где тогда миллион?
Угрожает, потому что...
Угрожает, потому что... Светлану. Тианя.
Моих друзей, которые занимались
бизнесом, которые занимались
в белорусско-радистосийских проектах.
Они были наклестина в тюрьме.
Их избивали, они были свидетелями
этих зверств.
И когда после того, как три дня
отключился интернет, включили,
и люди увидели, и рабочие,
и преподаватели, и студенты.
Все те ужасы, которые
творились в белорусских тюрьмах, а потом
президент Лукашенко сказал, что этого ничего не было.
И давайте перебьем страницу.
Министр МВД извинился.
И сказал, что будут возбуждены
уголовные дела. Но это, что
называется ваши внутренние
дела, мы не вмешиваемся.
Ответьте на главный вопрос. Вы не боитесь
быть обманутыми, как в свое время
украинцев обмануло Европа.
Ведь даже сейчас обратите внимание.
Они европейцы, не признавая
Лукашенко
легитимным президентом, отказывая ему
в легитивности,
не вводят в отношении него санкции.
Кто тогда Тихановская?
И что за смехотворные санкции?
Вы за что тогда боретесь?
Санкции действительно смехотворные. Они
политические и психологические.
Но, знаете, я больше всего боюсь за
вот, в Гродно, тринадцатилетнему
ребенку
с заточивым газом по глаза.
Сегодня был марш-пенсионеров.
Сегодня был марш-пенсионеров.
И пенсионеры говорят, друзья, мы поддерживаем
студентов, которые в институте
на странных языках пели песни.
МЗКТ, большое предприятие.
Разные есть пенсионеры.
Давайте не будем в неплоскости
разбираться. Есть пенсионеры
из Лукашенко в том числе.
Я вам задала ключевой вопрос.
Европа, в свое время, поддерживала
Украину. Но Украине вчера
заявили, что на Украине
из-за отсутствия денег
скорее всего не будет пенсии
государственных.
А обещали.
Помните, европейские пенсии?
Потому что и в России, и в Белоруссии,
и в любой стране, которая имеет
монополию на пенсионную систему,
деньги закончатся, потому что мы
не можем жить в рамках еще
немецкой пенсионной системы
начала 20-го века.
Я не про это говорю.
Вы задали вопрос относительно того,
за что я боюсь.
Они сказали своим украинским
европейцам, что, друзья,
мы вас обманули.
То есть у вас был Крым
не суверенитет, но хоть какой-то, когда
6-5 лет назад, теперь ни Крыма, ни
суверенитета, ни Европы,
и пенсии тоже не будет.
Что же вы с этими пенсиями?
Вопрос доверия.
Если доверие...
Вы признаете, что огромное количество
людей голосовало за Лукашенко?
Голосовало в том-то
дело, что мы не знаем
этих вопросов. Откуда вы это знаете?
Мы не знаем, сколько человек голосовало за Лукашенко
как и за Тихановскую.
Это количество фактов.
А состраивает тот факт, что
Лукашенко несправедливость?
Склонен провести
кондиционную реформу, снять себе
полномочие, перерез,
определить, и так далее. Вас это
устроит или только
уход Лукашенко спаста?
Меня лично устроит сегодня
в остальной справедливости в плане
тех людей, которые сидят в тюрьмах,
наказание тех людей, которые
сбивали, пытали и убивали людей, потому
что он устроит мирный диалог
гражданского общества,
работников и власти.
Сегодня единственная страна
общества, эксперты,
которые могут Лукашенко
убедить это россияне.
Это факт.
Я хочу сразу прокомментировать
сначала, что мы увидели
на большом экране,
о чем пани идти, я ее называю именно пани,
потому что за ней
безусловно стоят как польские,
литовские спецслужбы, ну и, конечно,
большой брат США Великобритании.
Очень хотелось бы, чтобы с
этой госпожой поработали
в первую очередь стилисты, и тоже
чтобы она одевала именно масса.
Я говорю по существу.
То, что она говорит
и представляет интересы белорусского народа,
нужно спросить, сколько у нее гражданств.
Это первое. Второй вопрос, относительно
белорусского языка, вот она такую
болезненную тему, которая наша оппозиция
подымает не один раз, не один год.
Мы hier, у нас белорусский язык
и русский язык, два Saya государственных языка.
Все документы могут быть
либо на белорусском, либо на белорусском и на русском.
Все обозначения указателю
у нас на белорARON weave.
Вы, Вмитро, найдите на русском указатель.
Давайте начнем с самого простого.
To Blo Delta госпожа much disco
спีка что если, если есть
два Safeband application
пусть на русском тоже будешь.
Теперь касается этих идей
о том, что белорусский язык
Пусть учитается каким-либо образом, и что она, если она придет к власти и станет вот, не знаю, как она, что это достигнет и каким образом,
станет вот верховная владычница, белорусский язык воспрянет. Белорусский язык, такое развитие, как он получил в последние вот, может быть, 10 лет, 15, никогда.
Мы же видим, как на Украине было, танзали и запретили обучение на русском языке в школе.
Русский, трогайте, мы лишь к этому, чтобы не вышло Украина для кальций, она сейчас этим начала заниматься.
Безусловно, то, что происходит на Украине в относительно русского языка, оно вообще ни в какие ворота не лезет.
И мы сейчас вот заметили такой вопрос относительно пенсии.
Пенсия является показателем того, как развивается экономическая структура государства.
И если уже в Украине народ начинает готовить к тому, что через какие-то годы, 15 лет, значит, еще ближе,
что пенсия не будет, это для простого человека значит то, что просто какой-то дефолт и коллабс в экономике государства наступит.
Как это еще можно каким образом воспринимать?
И если параллели на Беларуси, вот вы уже говорите, что Россия тоже у нас пенсии какие-то не будет,
где в Беларуси хоть за все эти годы был когда-то какой-то вопрос, он не выплатит пенсии, понимаете?
Никогда такого не было. Вы говорите, что на улице выходят там сотни тысяч миллионы людей.
Этого тоже нет. Украинский портал один вчера назвал 100 тысяч, второй 50 тысяч, британский, десятки тысяч.
Ну, все равно десятки тысяч, что вовсе.
Ну, десятки тысяч, что вовсе вышло.
Понимаете, есть корреспонденты у нас и в мире, в областных городах впервые сначала вот этих вот воскресенье всех выходов не было людей.
Понимаете, не было людей, это уже о чем-то говорить, стагнация, процесс.
Это Архивные кадры, давайте все-таки тоже.
Нет, ну хорошо, ну.
Послушаем Шмагаля, премьер-министр тоже, давайте не будем передергивать то, что только что было на огромном экране, это Архив.
Я не знаю, кто добился того, что люди стали выходить меньше, и хорошо ли это на самом деле, если мирный протест пусть протестует, но людей стало меньше.
Там сейчас водометы, почему-то с водой вверх, но сначала Шмагаля.
Старая Европа и Украина, как ее часть, себя не воссоздают нация стареет. Это проблема человеческого капитала.
Через 15 лет соотношение трудоспособного населения к пенсионерам будет оцениваться как один к двум.
Это означает, что придется налоги вдвое увеличить, чтобы компании могли содержать пенсионеров на сегодняшнем уровне.
А если мы хотим больше, то нужно еще больше налоги увеличить.
Конечно, увеличение вдвое или еще больше невозможно.
Мы не сможем платить пенсий будущим пенсионерам через лет 15.
Это обычная математика и экономическая демография. Что нужно делать?
Каждый из нас должен позаботиться своей пенсией, наверное, уже с молодого возраста.
Мы будем создавать накопительную систему уже со следующего года.
То есть каждый из вас может накапливать себе пенсию и будет иметь какую-то небольшую социальную пенсию,
как в развитых странах, которую дает государство и свои средства, такие, какие создадите.
Диана Иванович, мне и Богу жалко о Россию.
Как родителя этих всех, вот мы сейчас только что говорили,
по сути говорят, детях, которые остались без родителя, Азербайджан, Армении, теперь вот Беларусь, до этого Украина.
Вот сегодня в Киргизии прошли выборы. Уже тоже людей вывели на улицу.
Хотя я звонил нашим товарищам, кто нам наблюдал за выборами, они вот только вылетели оттуда.
Они говорят, действительно, ну все прошло. Вот вы говорите, как законно, незаконно выборы.
Они говорят, ну как вот отпечатки пальцев каждый оставляет.
Отпечатки пальцев. Все росписи, везде, все законно вроде, да?
Ну там, там, а, у них еще сейчас, у них вот это биометрия, понимаешь?
И все равно люди вышли, и нет, все, и сейчас, и сейчас разгоняют, сейчас разгоняют там.
Уже я сюда заходил, сдачиваю. Мне жалко, честно говоря, вот и так Россия плохо, и так тяжело.
И вот ее все время тянут, и вы тянете, и этот запад тянет.
Туда влезай, туда влезай, русский язык не тот, русский язык не этот.
Русский язык, слава богу, в Белоруссии, и все отношения, что сохранили.
Мне бы хотелось применить к России вот этот термин, один народ, или там, три государства, там, один язык.
Примените.
Мне бы хотелось применить, ну вы все время пытаетесь, да не, мы другие, мы не русские, и русский язык мы не тот.
Все державые, Великобритания, полмира говорит на английском, развалилась она, это империя.
Франция тоже развалилась, но тоже язык поддерживает во многих странах, кое-где государственный язык французский.
И я бы хотел, он тоже в Киргизе, кстати, государственный, и у вас государственный.
И я должен поддерживать, как Россия должна поддерживать.
Конечно.
Мы в Парламенте, например, дали вам такую штуку.
Всех заставили переводить на русский язык и перездавать провазии в водительской истории.
А вам дали, потому что государственный язык русский.
И вот такими мерами в Парламенте мы приняли это решение полтора года назад.
Такими мерами мы стимулируем.
Но я почему говорю, жалко мне России.
Потому что вы все время устраиваете нам...
А запад все время нас науськивает, извините за такое детское слово.
Туда лезти, русские.
Туда лезти.
Вот здесь залезти.
Вот здесь закопаетесь.
И по всему периметру, как в Жизнинске нам нарисовал, начинают нам везде...
Везде нам начинают подрывать.
А эти товарищи говорят.
Давай, ближайшие союзники, давай воевать.
Самолеты полетели.
Нельзя.
Мы должны...
Еще раз, вот я хочу одну мысль, чтобы...
Почему, я говорил, президент России и российский авторитет.
Авторитет, который способен утихамирить страны без войны.
И без военных действий.
Вот именно это.
Вот именно это.
Так и надо сделать.
Как-то меня спрашивали, что с первой...
Меня в первой части передачи спрашивали.
Чего, как сделал?
Толь, я не рассчитываю ни на США, ни на Францию.
Не рассчитываю.
И на Турцию мне тоже там далеко она.
Россию, Азербайджан, Армению рассчитываю.
На Беларусь и Россию двух президентов.
Надеюсь.
А на Тихановскую нет.
Какое?
Ну, кто она?
Ну, посмотри, смешно, смотри.
Вот в этом смысле.
Остановитесь.
Остановитесь.
Понимаете?
Вот Киргизия, пришли вы.
Там один президент сидит, другой правит.
Что нам делать?
Нам нельзя вступаться ни за того, ни за другого.
Мы государственные интересы должны оставить.
Между государственные.
А национальные там, знаешь, время подрывают.
Я, например, в той же Киргизии.
Я помню, как Ленин.
Ленин еще.
Помните, какая?
Страна.
Ну, нет.
Страна восхождалась.
А он золотом выкупал Киргизов у китайцев.
Которые в рабство посадили китайцы.
Убежали несколько джуссов туда.
В 15-м году, во время Первой мировой войны.
Их арестовали.
Заставили работать рабами.
А Ленин заплатил золотом и выкупил.
Поверьте мне.
А вот Киргизия.
Если в России.
Если в России.
Если в России.
Сейчас пожаров одновременно.
Посмотрите, это кадры прямой трансляции из Бишкека.
В ходе беспорядка в столице Киргизии.
Пострадало 16 человек.
Стурмуют парламент.
Прямо сейчас штурмуют парламент.
В моей памяти это уже четвертый Майдан.
Что касается пожаров, то одновременно Белоруссия,
Киргизия, Карабах, Армении, Азербайджан.
60 минут.
Провернемся.
Провернемся.
Лукашенко ответил на европейские санкции.
Какие санкции такой ответ?
Покажите нам, пожалуйста, эти кадры по белорусскому телевидению.
Называют Украину бывший ОССР.
Польшу.
Бывший польской Советской Республикой.
Примерно так же называют Литву.
Но более никаких заимных претензий пока официально нет.
Господин Гол.
Я хочу сказать, что очень правильно, что мы вместе обсуждали,
получилось так.
И ситуацию между Армением и Азербайджаном.
И ситуацией в Белоруссии.
Потому что есть одно общее у того и другого конфликта.
Армяна Азербайджанская, внутренне-белорусского.
Они не могут быть разрешены без участия России.
Россия должна принять участие в регулировании и того и другого конфликта.
И никогда Лукашенко не перейдет на переговоры.
Опять в России или везде застолить буду?
В России.
И никогда Азербайджан и Турция не откажутся от действий против Армении,
если Россия не заявит жестко в свою позицию.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Там разные силы есть в Белоруссии.
Но очень бы не хотелось, чтобы этот процесс отразился на русском языке.
В Украине в свое время.
И на Украине в свое время.
Это начиналось именно с этого.
А я вот заранее хотел бы сразу разницу зафиксировать.
Если попытки будут ограничения русского языка на территории Белоруссии,
безотносительно, как вы относитесь к экспорации Тихановской,
ее, естественно, в жизненной позиции,
перспектив в этом направлении не будет.
Хотя бы потому, что переход на полностью на белорусский язык,
как Украина, закроет полностью российский рынок для вас.
Это основная проблема.
Если вы опять политику вперед экономики поставите,
как это происходило на Украине.
Кому?
Еще раз.
Кальку в происходящей фиксируете?
Нет.
На тампасе война начиналась русского языка.
Просто вспомните.
Наездо на русский язык.
И на Украине многие считают, что наездо.
Чтобы скажем, в живе белорусский язык не пострадает.
Сейчас с вами, товарищ Калашников, не согласитесь.
Вот Галкин тут рассказывает,
нам там Макрон рассказывает,
нам там США рассказывает,
вот сюда можно русские лезти,
вот туда лезти на Ближний Восток.
А вот сюда в Белоруссию не лезти,
говорят они нам языком этих же Макронов.
Попробуйте залезти русские,
мы вам дадим по рукам,
говорят они в наглую.
И вот знаете, я бы не хотел ни у кого спрашивать.
Еще раз говорю, это наши люди,
это наша страна, это наши языки,
это наши республики бывшие,
это наши братья.
Мы сами решим, где, как нам договориться.
Без вас и без Макронов, без ваших.
Как и передайте Макрану.
РНС Москевича в студии Вестель появился.
РНС – рекордная невероятная
неприятная цифра по коронавирусу
заразившихся в нашей стране.
Да, коллеги, в Москве начали
расконсервировать ковидные стационары.
Часть вузов уходит на удаленную работу
и начинают действовать новые
ограничительные меры.
Кроме того, появилась информация о том,
сколько сохранится иммунитет у тех,
кто уже переболел.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Мы смотрим Вести с РНС Макскевича.
Сам это были 60 минут.
Спасибо, что смотрели.
Спасибо большое, друзья и товарищи.
Редактор субтитров Т.Горелова
Корректор В.Сухиашвили
