МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья и дамы, господа!
В прямом эфире программа 60 минут.
Самым главным срочной новости армия Азербайджана
приготовилась нанести ракетные удары
и разрушительные силы по военной инфраструктуре Армении.
Примая цитата, в том числе по ракетным комплексам
и скандер, применение которых уже анонсировал Ереван.
Это очень тревожные заявления, новостей очень много.
В Киргизе очередные выборы, очередная революция,
очередная попытка захвата власти.
Всю ночь в Пишкеке шли беспорядки и столкновения с ОМОНом.
Разграбленный, поддажен белый дом.
Захвачена администрация президента.
На территории российской и военной базы
и стран введен усиленный режим противодействия терроризма.
И это уже кадры из Берлина.
Только что там закончилась встреча
белорусской демохозяйки Тихановской
с канцлером Германии Ангелой Меркель.
Поверить в это практически невозможно,
но прямо сейчас мы ждем совместную пресс-конференцию Ангелой Тихановской.
В эти же самые минуты, не в Берлине, в Брюсселе.
С визитом еще из Зеленске приехал просить деньги
и новые, как это вводят сантероссийские санкции.
В Баку, при этом, на встречу с президентом Азербайджана Олеевым,
прилетел главами Турции Чевушаглу,
заявил, что Армения должна сдать карабах.
А также передал Олееву послание Эрдогана.
Турция цитата полна решимости
использовать всю свою военную мощь, чтобы поддержать Баку.
Олеев обменил Армению в ракетных обстрелах мирных городов.
Мемьер Пашинян приехал в военной форме
обратить внимание на эти кадры в Степанокер.
А глава СВР Нарышкин сегодня подтвердил информацию о том,
что в карабахе воюют, действительно воюют сирийские боевики,
представляющие различные террористические организации.
Одна из группировок в списке джебхата Аль-Нусра
отявленная абсолютно головорезы.
То есть Дугана прижонности, судя по только что озвученным новостям,
вдоль наших границ, стремительно расширяется
к бунтующей Беларуси в войне в карабахе.
Добавляем еще переворот в бишкеке.
Главный вопрос к то следующему смотрим.
ВЗРЫВ
Центральная площадь бишкека превращается в зону боевых действий.
Недовольство результатами выборов толпа срывает на патрульных машинах.
Взрывы пострадавших оттаскивают местные жители.
Салти!
Открывать по протестующим огонь запрещено.
Милиция для разгона применяет дымовые шашки и светошимовые гранаты.
Я приказал силовым органам не открывать огони, не проливать кровь,
чтобы не подвергать опасности жизни ни одного гражданина.
В ответ по спецтехнике летят первые коктейли Молотовой.
Что делать?
Тоже с зажигательной смесей уже летят прямо в ОМОН.
У пожарных, которые едут тушить пожар, отбирают машину.
Поехали.
Первая цель протестующих здания Парламента.
Оно же администрация президента.
Толпа выламывает ворота.
Здании к этому моменту никого нет.
Последний картэш удалось заснять во время отъезда.
Около четырех утра толпа врывается в белый дом.
На ситуации очень быстро выходят из-под контроля.
Первым снимают портрет президента страны.
Протестующий граммят рабочий кабинет президентов.
Люди забирают все, что могут забрать.
Мне осталось ни одного целого кабинета.
Посмотрите, здесь люди что-то есть.
Потом зал заседаний, в итоге здания Парламента не поджигают.
Вторая цель здания СИЗО ГОСКОМИТЕТО НАДС БЕЗАПАСТНОСТИ
из него буквально на руках выносят бывшего президента.
Освобожденный алмазмек Атамбаев кричит людям, что любят их.
Столкновение продолжается до утра.
Раненых и пострадавших с обеих сторон 591 человек погиб.
Белый дом удается потушить только с рассветом.
Это внутри до сих пор неизвестно.
Переносимся на центральную площадь Бишкека.
Там работает наш корреспондент Варис Максудов, Варис, добрый день.
Что происходит прямо сейчас?
Продолжается ли погромы и мародерст?
Добрый вечер, королегия.
Мы сейчас находимся на центральной площади столицы Кыргыстана.
Надо сказать, что Бишкек сейчас полностью о власти митингующих.
Ситуация напоминает что-то среднее между государственным переворотом
и народными гулянями, там где накануне, как вы рассказали,
были заточенные столкновения с полицией и силовиками.
Сейчас тысячи митингующих и разобрать из них,
кто что требует. Напомню, что вчера все началось
с митингов, сторонников оппозиционных партий.
Сегодня на улицу вышли просто все жители
и характеризовать их требования.
Корреком можно в несколько раз, хотя с пробедливостей
и чтобы старые политики ушли.
Сейчас стол по людей передвигаются по центру Бишкека
в доме Белого дома, который накануне захватили к этому месту,
где сейчас проходит заседание оставшихся действующих депутатов,
которые пытаются найти хоть какой-то выход из сложивших кризов.
Понятно, что ситуация продолжаться будет достаточно долго,
потому что непонятно, кто сейчас управляет ситуацией, кому принадлежит власть.
Например, в Бишкеке, где мы сейчас находимся,
нет ни одного милиционера, ни силыка, соответственно,
а ситуацию охраняют дружинники, которые тут же формируют свои отряды.
И сейчас стало известно, что в отставку сегодня днем подали
и мэр Бишкека, и премьер-министр, и действующий спикер-парламента.
И в эти минуты новости приходят из того места,
где сейчас заседают депутаты, что был избран в исполняющий обяз и премьер-министр.
Это один из одезных политиков, который в том числе,
в числе некоторых, кого вчера митингующие буквально выбили
из рук правоохранителей.
Продолжается митинг. Сколько это будет считаться ситуацией?
Продолжается непонятно. Мы продолжаем следить за ситуацией, коллеги.
Борис, расскажите нам, пожалуйста, мирно или это протесты,
что сейчас самим президентом Жен Бековым,
но и по лентам информагентств приходят сообщения о том, что протестующие,
допустим, они мирные, только что ограбили банкомат в Белом доме,
а также в отдельных районах Киргизии протестующие,
допустим, они мирные, захватывают золото добывающее производство.
Да, давно не было новостей от президента,
понятно, что была информация,
что он разместил свое обращение к митингующим,
где завил, что нужно разобраться в нарушениях выборах,
что можно назначить дополнителей,
но там, где мы сейчас находимся на площади Бешкека,
достаточно мирная обстановка,
никаких мародерств мы не заметили,
по крайней мере, стариться Бешкека,
а как вы сказали, что некоторые СМИ сообщают о том,
что сразу три госпредприятия золото добывающие,
угольные, подвергились о реддерским захватам,
пока, к сожалению, конкретной информации,
кто же захватил эти предприятия,
и что там сейчас происходит, нет,
но а в Бешкеке, пока все, на второй день митингов,
более-менее мирно.
Спасибо вам большое.
Борис Максудов передается
Центральной площади Бешкека,
как видим, протесты продолжаются,
и действительно не очень понятно,
на чего требуют эти люди,
потому что вышли, я так понял,
сторонники и противники нынешнего власти.
Ну и вот так везде, то ли наши границы,
что происходит вообще в мире?
Вы знаете, мы вчера с вами обсуждали
особо так, Белоруссию,
Горный Карабах, и вот удивительно,
но я перед тем, как прийти на вашу передачу,
я звонил своим товарищам, которые
только приземлялись из Киргизии,
вроде бы ничего еще не было там,
но уже такая стояла
тишина жуткая,
что все понимали,
что что-то произойдет.
Знаете,
можно говорить о политической
культуре Бешкека,
три президента уже находятся,
в бегах один в тюрьме вчера выпустили,
вернее, вышел.
Можно говорить о том, что
после каждых выборов там спыхивают беспорядки,
можно говорить о том, что власть к этому
оказалась почему-то не готовым,
хотя она понимала, что и за ней
могут прийти.
Но вот ваш вопрос,
он в общем правильный для нас,
что же происходит?
Ведь это же происходит на наших границах,
и мы говорили вчера, и вчера я вам говорил,
что мы обсуждаем с вами этот конфликт,
что это может спыхнуть в Киргизии,
вернее, понимаем,
что может произойти в Киргизии.
Это же Кистане через несколько дней выборы.
Через месяц
в Молдове там уже говорит
одна из кандидатов, Сан-Дуд,
Прозападная, что мы вам тут попробуете
только цик, мы там выведем людей.
И вот эта турбулентность,
которая идет на границах России,
мне кажется, она не случайна.
Еще раз говорю,
можно говорить о ошибках,
кстати говоря, это для нашей власти,
в том числе и пример,
потому что вот выборное законодательство
трогать очень опасно,
там пришли три партии, которых не было,
из четырех. Вот их не было вообще.
И вдруг они раз там.
А лидер партии СДПГ,
вернее, социал-демократической партии
Киргизия, осталась за бортом еще несколько партий.
Из 16 партий фактически только четыре прошли.
Но самое удивительное,
что при этом власть Киргизская
сделала другие изменения по технологии.
Она два года занималась сбором
отпечатков пальцев,
для того, чтобы не было фальсификации
на самих выборах при вылезе явлении.
И действительно, как мне вчера говорили,
все пришли и на самих выборах невозможно.
Но перед выборами все покупали,
все, и те, и другие,
и наши даже это все тоже видели.
И потом, и тех, кого купили,
и тех, кто покупал,
все там вот на этих площадях
и оказались.
В этом смысле,
что делать нам России?
Я же, прежде всего, думаю о себе,
потому что страна ОДКБ тоже.
Там тоже у нас базы.
И там не так давно еще
американцы, например, свою базу имели.
Там, где мы сейчас в Канте.
И мы же тоже это понимаем.
И она не только член ОДКБ,
она и член Евразийского экономического сообщества.
И то ли, значит,
это внешняя рука
пытается в том числе
задействовать тут в очередной раз Россию,
значит, это
вот так стихийно,
как многие представляют,
вдруг вспыхнула Киргизия.
Не верю я, никто не в другое,
до конца. Но думаю, что и то, и другое
имеет место. Во-первых, эти снаряды
ложатся вокруг России. Но явно
в те места, где власти
сделали ошибки, вот эти воронки,
явно в те места. Потому что, вот вы говорите
о исламистском факторе,
который у нас будоражит, да, например,
там на, по сути говоря, на Востоке.
Вот здесь, я то знаю, в Киргизии.
Вот здесь как раз
очень серьезные радикалы исламисты,
с которыми нам придется
иметь дело, и мы уже имеем
с ними дело. Потому что с ними власть, прямо
вам скажу, не очень-то боролась.
А это вообще-то член Евразийского
экономического союза. И вот там радикалы
уже давно тысячами присутствуют.
И вот это сейчас, если еще
вот эта турбулентность и туда еще
вяжется этот фактор
радикализации Салафито и все остальные,
то вообще нам мало не покажется.
И вот, конечно, надо делать выводы.
Конечно, я могу
там отвлечься сейчас и сказать,
что никто из по-советских
стран
не имеет сегодня, по сути говоря,
кроме, естественно, России вот такого
суверенитета, который надо наращивать
по экономической стороне через
Евразийский экономический союз
по военной через ОДКБ. Но
пока ни тот, ни другой
центр, ни экономический, ни военный
стал таким, который
очень будет привлекателен для
этих стран. Но постепенно
это единственный путь, по которому
надо идти. Другого пути нет.
И, кстати говоря, если вы заметили
в том же Евросоюзе, они идут по этому
пути. Вот Евросоюз, экономика,
вот НАТО, они всех, в том числе и наших
бывших брататушек, которых мы там
спасали болгартом от тех же турок
в свое время, которые вообще православны,
которых вообще спасли. Ну и что, быстро
они забыли про НАС? Потому что
один суверенитет военный им даёт НАТО,
другой экономический даёт Евросоюз.
Другого для нас нет. Нам надо
идти по этому же пути и быстро,
быстро привлекательность поднимать
этих двух союзов, а не пытаться
там, если нас пытаются отвлечь, ввязать
там в те или иные конфликты, в них
прыгать. Борит, положим, военный
суверенитет мы дать можем, и экономические
это пока. Почему нет?
Мы Евразийский экономический союз
даёт, вот скажем, вот Беларусь, да, вот
скажем Беларусь, я сразу подняла на 20%
свой товарооборот и валовое внутреннее
верение на 20% не товарооборот, а
валовый продукт только за счёт
вступления в Евразийский экономический
союз. Они могут критиковать, они могут
говорить что угодно. На 24%
они рынок приобрели.
Россия, Киргизия, Казахстан
для них рынок открылся полностью
там, кроме только топлива
и газа. Поэтому он привлекательен
для них. Например, мы говорим
об Армении всё время, да?
Но Армении
вступает в Европейский экономический
евроинтеграцию
так же как Киргизия
и Украине.
И мы не можем понять до сих пор
дайте мне этот договор
где он есть, что у вас там какие здесь
потому что
это вот игрушки, которые
на двух стульях не усидишь
а эти два стулья
были ещё до Пашиняна
в экономике
ещё до Пашиняна. И вот это повело их туда
в ту сторону. Нам надо
чётко понимать. Вот здесь, здесь
вот два центра. И эти центры развивать
это конечно не
итоговое там решение.
Может ещё что-то быть, в том числе и в политике.
Но мне кажется, это вот точки вокруг которых
надо развивать наши отношения
на постсоветском пространстве.
Просто часто ищем американские деньги
Госдеповский след.
А это там есть? Торос американской
или это мы недосмотрели. Сейчас это принципиально важный момент
потому что абсолютно одновременно
в России, в очередной раз Киргизия,
Армение, Азербайджан
и в самом деле Грузия
мы забыли и в самом деле не сильно понятно
что дальше. Вы
про террористов важную тему затронули
давайте на Рышкина послушаем, потому что вот это
уже очень серьёзно, глава СВР
На лишнее обострение ситуации
вызывает повышенную озабоченность не только
своим масштабом, но и принципиально новым
воздействием внешних факторов. На стороне
Азербайджана впервые так открытые
национально выступила Турция. Кроме того, разгорающиеся
вооружённое противостояние в Карабахе
как магнит притягивает к себе боевиков
из различного рода международных
террористических структур. Поимеющиеся
в СВР информации в зону конфликта активно
подтягиваются наёмники из воюющих
на Ближнем Востоке международных
террористических организаций. В частности
Джабхатан Мусор, Фиркад Хамза, Султан Мурад
а также экстремистских курских
группировок. Причём речь идёт о сотнях
и уже даже тысячах радикалов, рассчитывающих
заработать на новой Карабахской войне.
Нас однако не может не беспокоить, что за
Кавказе способна стать новым плацдармом
для международных террористических организаций.
Откуда боевики впоследующие
могут просачиваться в сопредельность
Азербайджана и Армении государства,
в том числе в Россию.
О ком говорит Нарышкин, давайте просто посмотрим
Аннустра Леонид Иванович, смотрите.
Мы думаете, не знаете, что такое Джабхатан-Нустра?
Или думаете, не знаете, как взорвали
Сирию?
С inheritance
О богов.
Товарищ генерал, знаете, вот этот фактор, ну, во-первых, два таких очень тревожащих
факторы. Это, во-первых, все более активное вывлечение Турции в этот конфликт. И как основная
производная, это вот эти вот боевики. Они туда не по воздуху перелетают, они идут туда через
Турцию. Турция способствует переброски этих боевиков. Ну, по разным источникам, их там уже
более двух с половиной тысяч. Получают они где-то порядка двух тысяч долларов за свои, так сказать,
деяния. Я должен сказать, что Алиев, пуская к себе этих боевиков, он вступает на очень тонкий
лед. В свое время он много сделал для того, чтобы сделать Азербайджан светским, не допуская
и сломизация Азербайджана. А Турция и Ардаган, я думаю, что вопрос и сломизация Азербайджана,
это одна из целей, который преследует Ардаган. Этих боевиков очень просто запустить, конечно,
но выдворить их оттуда будет чрезвычайно трудно вне зависимости от того, как закончится этот
конфликт. Если говорить о турецком факторе, то, конечно, с точки зрения военной,
турки могут здорово обострить ситуацию. Даже несколько своим непосредственным участием,
я все-таки думаю, что Ардагану хватит здравого смысла не втягиваться непосредственно турецкими
войсками в этот конфликт. Но поставками вооружений, поставками боеприпасов это серьезный фактор.
Единственное, если говорить о соотношении сил, то вопрос, конечно, неоднозначный. Да,
Азербайджан и население больше, экономика и побогаче Азербайджан, но, тем не менее,
Армение более мотивировано, Карабах более мотивирован, более этнически однороден. Все-таки,
вот по имеющейся информации в Азербайджане, вот в районах, которые населены Талышами или
Сгинами, они уже там проходят антивоенные митинги, они отказываются от призыва по планам
мобилизации, который объявил Алиев. Более того, я вам скажу, опять же, вот то, что по информации,
которые есть у меня, даже в войсках, даже не среди рядового состава, а уже среди офицерского
состава, но через бражение, не все довольны таким напорам Турции в дела, в этот конфликт. Поэтому,
говорить о том, что однозначно перевес на сторонние Азербайджана, я бы не стал, потому что вопрос в
вооружении спорный, в свое время, я еще когда был в Министерстве обороны, у нас долго деботировался
этот вопрос о военно-техническом сотрудничестве с Армением и Азербайджаном. С одной стороны,
Армения членуты КБ, наш союзник, Азербайджан нет, но, тем не менее, всегда мы старались
соблюдать баланс поставками вооружений, поставляли в Армению, поставляли в Азербайджан,
поэтому говорить о каком-то подавляющем превосходстве Азербайджана я бы не стал, и думаю, что все-таки
хватит здравого смысла, прежде всего, у турецкого руководства, ну и азербайджанского тоже не
переносить боевые действия на территорию Армении, потому что если боевые действия будут перенесены на
территорию Армении, тогда, конечно, российскому руководству придется крепко задумываться. А на территории
Азербайджана боевые действия не ведутся? Согласно документам? На территории Азербайджана они
не ведутся, но чисто, так сказать, по формальному признаку ОДКБ не ответственно за ведение боевых
действий одним из его членов на территории другого государства. Можем ли мы вступать, как ОДКБ на стороне
Армении, если мы прекрасно понимаем, что подтверждений заявлению Пашиняна о сбитых
истребителях до сих пор нет? Вы знаете, я еще раз повторяю, до тех пор, пока боевые действия не
коснуться непосредственно территории Армении, мы имеем, так сказать, юридические основания не
вмешиваться в этот конфликт как ОДКБ. Это даже после этого там целая процедура. Мне кажется,
вы... Сбитые, сбитые, сбитые самолеты, сбитые самолеты. Понимаете, я вообще, ну, фотографии сейчас при
современном, знаете, как говорил, если они одни и те же, в общем, там нет никаких. В современной
постановке печатного дела в Западе, потому что, знаете, тут какие угодно фотографии и тем более
начинать считать вот эти потери. Зачем нам вмешиваться, если мы понимаем, что фотографии не солидны?
Ольга, мы вмешиваться не будем, до тех пор, пока не начнется бомбардировка городов на территории Армении,
и тем более, если Азербайджан вступит на территорию Армении, вот тогда нам придется, российскому руководству,
придется принимать очень непростые решения. Азербайджан, наш стратегический партнер. Он наш стратегический
партнер, но Армении наш союзник по ОДКБ. Понимаете, что такое стратегический партнер? Вы ни в одном,
так сказать, ни в одной энциклопедии не наизбьете. Что такое стратегический партнер? А здесь есть
устав, есть правила. Конечно, здесь есть устав, здесь есть договор. Необходимо выполнять. Юридически
обязывающий договор, что мы обязаны оказывать военную помощь. Я одну реплику, можно ли? Вот вы все
нагнетаете, нагнетаете. Вот сегодня, заметите, приехали турки к Азербайджанцам, и наш самолет приземлился
вереванием. Я сегодня с утра видел. Большой пассажирский самолет. Как он туда пролетел, хотя все закрыто.
Вмешаться еще туда. Еще попробую, ввешайся, вон там вокруг одни страны, которые все закрыли. Иран,
Турция, Грузия. Иди вмешайся. Но мне кажется, вот я все время вам говорю, Россия усадит их за стол переговоров.
Вот натовцы вчера скорее всего сказали туркам, езжайте, договаривайтесь. И наши сказали, помните,
Пашанян вчера звонил опять Путину. Кого-то отправили туда, кого-то пока не могу понять. Договорятся.
А еще Ирдаган. Послушаем, Ирдаган. Ну, чтобы мне казалось, что нагнетаем именно мы. Возможно, это он.
Хотя часть Карабаха из Ярбайджанских территорий, оккупирована армянами, международное сообщество,
к сожалению, молчит по поводу этой подвости. Невозможно обрести постоянный мир
и спокойствие, не спасая мир от государств изгоев и их изгоев-правителей. Турция полна
решимости использовать всю свою мощь и свой потенциал, чтобы помешать этой несправедливой,
незаконной и кровавой игре. Мы стоим за правду истину для себя и наших братьев,
рискуя бросить вызов великим державам. Это то, что мы делаем для Азербайджана в его борьбе
за освобождение Карабаха и его оккупированных земель. Пусть наши Азербайджанские братья
преуспеют в борьбе. Мы будем солидарно с ними до самой победы в их священной борьбе.
Безапеллиционно, абсолютно. Давайте посмотрим, что в Карабахе прямо сейчас.
Ракетный обстрел столицы Нагорного Карабаха. Несколько снарядов из Азербайджанская артиллерии
и жители Степанакерта спускаются в укрытие. Некоторые бегут в Гириван.
Боеприпасы находят повсюду, включая площадку около детского сада.
Столица Армении сообщили, азербайджанские военные начали широкомасштабное наступление,
задействуют танки и артиллерию, как свою так и захваченную противника.
Накануне вооруженные силы Азербайджаны освободили, как они говорят, еще три села.
В Джибраилле выдрузили национальный флаг.
А вот так выглядит город Барда, первые мгновения после попадания армянской ракеты.
Как утверждают местные, целились в детскую больницу,
известную об одном погибшем и трех пострадавших.
Эти разрушенные дома в Акджабиди, Генжеби, Лягани и Тертери
последствия действий армянских военных уверяют в Баку.
Там же сегодня опубликовали перехваченные радиоперегаборы террористов,
якобы воюющих против Азербайджана.
Сегодня из Сулеймании в Варденнис опять есть прибывшие из наших.
Зря приехал, ситуация плохая, много потери.
Жаль, что приехал.
Армия Нагорного Карабаха в эти минуты готовит ответный ракетный удар
по позиции Мазербайджана.
Пример Армении Пашинян проводит совещание в Степанокерте.
По этим посланиям я хочу обратиться к демобилизованным солдатам.
Идите в военкомат и записывайтесь среди добровольцев.
Вы, группа, которая является одной из самых боеспособных в стране.
Мы должны стоять плечом к плечу, бок обок, чтобы сломать хребет врага.
И мы должны победить.
Речь идет не о военной службе, это война за выживание,
это вопрос жизни или смерти.
Я верю, что вместе мы сможем выиграть эту битву не на жизнь, а на смерть
и обеспечить победу Армении и Арбсаху.
Надеюсь на вас, ребята, я всех вас люблю, я горжусь вами
и преклоняюсь перед всеми вами.
Президент Азербайджана Алии в баку с главой турецкого МИДа.
Мои контакты в эти дни с моим дорогим братом, уважаемым президентом
Раджепом Таипом Эрдоганом, его очень открытое решительное заявление
показали всему миру, что Азербайджан не одинок.
Сложившаяся сегодня ситуация, в связи с очередными нападениями Армении,
еще раз показывает, что Турция имеет веский голос, как в регионе, так и в мире.
Конечно, это нас усиливает, вдохновляет.
Сегодня и наши народы и весь мир видят, что означает турецко-азербайджанское единство.
Олег Викторович.
Знаете, я совсем не конспиролог, и я плохо себе представляю, что сидит какой-то
высоколобый человек где-нибудь там в Ленглии.
И на бумажке рисуют в эту дугу нестабильности вокруг России.
Вот тут Навального травили, тут вот северный поток остановим,
здесь вот Белоруссию подпалим, здесь в Бешкеке начнутся массы выступления.
Но я предлагаю эту пирамиду перевернуть.
На самом деле высоколобый человек в Ленглии, конечно, сидит.
И поступает он не так, как я нарисовал только что.
Он прекрасно знает политическую карту.
Он прекрасно знает календарь политический.
И сегодня, учитывая глобальное противостояние с Россией,
любое событие, которое происходит, политическое событие, которое происходит
на постсоветском пространстве, и которое так и иначе касается России,
затрагивает наши диополитические интересы, будет использоваться против нас.
Я приведу один пример, с которым наверняка вы согласитесь.
Вот как вы думаете, вот можно себе представить Эрдогана,
в его сегодняшней позиции, в его сегодняшней риторике,
человеком, который не понимает, как устроен современный мир.
Он не понимает, что коллективный Запад НАТО имеет огромное количество
инструментов влияния на него.
Он прекрасно понимает, что он входит в конфликт с большой
серьезной страной под названием Россия.
Давайте подумаем, почему он себя так ведет?
Почему он ведет себя столь, ну, как бы, ну, вне правил, да, вот, ну,
вся риторика какая-то, ну, предельно недопустимая, да.
Он же понимает, что вот будет после этого заявления Нарышкина,
что понятно, Россия напряжется.
А я вам отвечу на этот вопрос.
Когда Франция, соприседатель Минского формата и США вместе с Путином
говорит, кончайте войну в Нагорном Карабахе,
они, как дипломаты, поступают совершенно правильно.
Они говорят, ну, как же, ну, воюют, там люди убивают, надо заканчивать.
Ну, как геополитики, я допускаю, что не они сами, а их хорошо
обычные люди, говорит Ардагану.
Слушай, там все в порядке.
Чем дольше будет этот конфликт, тем лучше, тем хуже будет русским.
У них там появятся боевики под забором.
Значит, они будут думать, что теперь делается ДКБ.
Вот правильно же вопрос стоит, не дай бог.
Начнется что-то на территории Армении.
Тогда будут включаться юридические механизмы.
Не автоматически, правильно говорит Леонид Иванович, не автоматически.
Но нас уже поставят ситуацию, когда мы будем вынуждены
эту тему обсуждать.
А Турция это НАТО.
Да, конечно.
Какой степени мы будем вовлечены?
С одной стороны, у Турции, я думаю, что тут игра очень понятно.
Они там торгуются за будущую серьезную переговорную позицию.
Когда конфликт рано или поздно кончится, выяснится, что
Турция становится игроком.
Они играют еще и свою игру.
Но я еще раз повторяю.
Я практически уверен, что есть игроки, которые поощряются
это, равно как и ситуации в Бишкеке.
Но сегодня уже прямо говорят о том, что есть соответствующие
китайские компании, которые сегодня ищут свой экономический
интерес в том, что происходит сегодня в Киргизии.
Потому что им выгодно сегодня то, что начался этот политический
бардак.
Турция уже упомянуты мной.
Она сегодня тоже там с головой в этой ситуации в Киргизии.
Они просто понимают, как устроена политическая жизнь
в Киргизии.
Что любое политическое событие, где более выборы, можно
всегда обернуть в очередной оранжевый сценарий.
Фактически я вижу то, что происходит.
Мне кажется, там уже завершился очередной государственный
переворот.
Мы будем иметь уже через какое-то время совершенно
другую политическую ситуацию.
Любая.
А какая разница?
Мы же видели несколько итераций.
Нас устраивает.
Это Анбаев про российский и Жен Беков тоже неплохой
иллюзия, что каждый следующий приходящий в Киргизии будет
про русский.
Я слышал эту аргументацию.
Я в этом далеко не уверен.
Потому что мы недооцениваем те внешне политические силы,
которые сейчас могут туда вмешаться и поискать свою
выгоду.
И поставить таких людей, с которыми они начнут дружить
более тесто, чем мы.
Возьмите Украину.
Ну, казалось бы, предыдущий президент Украины, я имею
в виду не Порошенко, а до него.
Но он был вроде бы внешний же наш человек.
Но кончилось это все антирассистики.
Как вам сказать?
Многоекторность.
Да.
Многоекторность все кончилось.
Вот, к сожалению, поэтому я уверен в том, что эти сценаристы
прекрасно, зная политический кандидарь, в каждом таком
событие ищут.
То есть тут Жикистан следующий, там выборы президента.
И слушаю.
Хотя в Джикистане там другая.
Потом Молдова.
Ну а Молдова 100%.
А потом Россия.
Молдова 100%.
Молдова и Беларусь это показало.
Уж казалось бы, куда ближе, а рядом с Европой, то Жикистане
будет сложнее.
Казалось бы, куда ближе Беларусье, казалось бы, куда стабильнее
с точки зрения политики, да, при всем, при всей риторике
многовекторной батьки, при всех тех концертов, которые
он устраивал, так сказать, показывая, что он играет
на всех фронтах.
Но мы-то думали, там-то уж точно мы.
Оказывается, нет.
И там можно оказываться разыграть антирассийскую
карту.
Как сегодня мы видим.
Вот это серьезно.
Хотите просто внимание на знаменитый телеграм-канал,
который качал Беларусье, называется он Нехта, базируется
и финансируется в Польше, как стремительно буквально
минут за 15-20 они переориентировались и стали качать Киргизию,
мгновенно получая какие-то уникальные съемки и написали
это удивительно живее Кыргистан, но это в самом деле
немыслимо.
Я буквально несколько слов отреагировать на вашу
реплику по поводу, что Турция – это НАТО, вот точно чего
не будет это вмешательство НАТО в событии в Нагородном
Кармаке.
Они уже пытались, конечно.
Почему?
Потому что во-первых, НАТО это консенсус железный.
Мы еще это, так сказать, в ОДКБ просто не было повода,
а в НАТО и собрать коалицию желающих по иракскому сценарию.
Турция – это не Соединенные Штаты, поэтому даже Турция,
если поставит вопрос на какого-нибудь там самите или заседание
министров иностранных дел, о помощи со стороны НАТО
получит твердое нет.
Когда начинала сирийская компания, они обращались
в Брюссель в НАТО, НАТО тогда проигнорировали ситуацию.
Да, так же, когда они сделали самолет, и четко сказали,
это ваша с Россией, двухсторонний.
Надо не забывать, что Турция из-за С-400, вообще-то нам
друг.
Это тоже имеет значение и враг США, то есть ситуация
сильно нет наслаждения.
Партнер, партнер, партнер, партнер, партнер.
Одно буквально два слова, по поводу Киргити.
Я не сторонник поиска вот этих внешних.
Знаете, вот любое общество, особенно в Средней Азии,
основанное на кланово племенном принципе, север, юг, горы,
равнина, один клан приходит всех, так сказать, под
гребенку.
Вопрос, кто подберет эту валяющуюся власть?
Вопрос ведь в этом.
Понятно, что они...
Уже подбирают.
Руками своими.
Пожалуйста.
Вот Леонид Иванович возглавляет Комитет по СНГ.
Вот обратите внимание, 30 лет после развала Светского
Союза, и мы, вместо того, чтобы искать соросов, деньги
за рубежом, давайте обратим внимание на инцеструктуру
безопасности.
Можно сказать?
Можно?
Можно?
Можно?
Можно?
Я просто одну реплику.
Можно я скажу, а потом будет заговорить?
Вот это и бывает.
Сжеленье.
Вы забрали государство.
Можно сказать?
Можно сказать?
10 минут.
Можно сказать?
Я перебиваю.
Так вот, самое время сделать ревизию и эффективности
качества интеграционных образований на постсветском
пространстве.
С чего там камнями разбрасываться?
Давайте посмотрим качество СНГ.
Качество интеграционных объединений Белоруссия-России.
ЕАЭС.
Еврозез до этого.
Они все дырявые.
Они все дырявые, потому что есть номенклатурно-силовые
группы, которые делают свои интересы, и даже в отношении
таких близких, вроде бы партнеров, я с вами согласен, как Белоруссия
70% вторая оборота находится не в режиме свободной торговли,
а в режиме определенного согласования позиции
лоббиста.
Поэтому вопросы как раз…
Рынок?
Подождите, это не рынок.
Это лоббизм.
Это невысканка, так, когда свободой приближения товаров
услуг денег и рабочих сил.
Но его нет.
И сегодня из того, чтобы…
А Тихановская пройдет, все наладится?
Если бы Тихановская могла, как мать Тореза, подойти
к азербайджану армянскому конфликту, я бы, конечно,
было благодаря.
К сожалению, это не произойдет, но самое главное…
Вы же Рыночки…
Вы же даже не виделите.
Ну, в Kayras.
Группа по карабаху…
Она в Берлине некогда.
Оно не работает.
СНГ не работает.
У ДКБ даже вот в такой очевидной системе, мы не знаем – будет
защита армян, не будет защита армян. И в понятии, в это все вмешивать еще в Белоруссии.
А тервать жанцев за защита будет или нет?
Опять. Я не специалист по этому региону. Я просто говорю о том, что не работает
на крационной механизмы. И опять самый большой вопрос.
Так как не работает? Подождите, Ирна Славчиславович, вы только что сказали, что
70 процентов товара оборота регулируется. Если он не будет регулироваться между
нашими странами, там при всем уважении к Минску, Белоруссии, к вашим людям,
к братьям нашим. Но у нас корпорации просто мощнее, крупнее. Вы не выйдете на
рынок, если не будет регулироваться. Я знаю, что есть многие белорусские компании,
которые великолепно будут работать вместе в партнерстве с российскими
корпорациями, компаниями. В этом нет никакого сомнения. Мы же не равняемся в ВВП.
У вас там, под 2 триллиона, у нас там 60 миллиардов долларов разной экономики.
Но принцип очень важный. Так, ценности. Вот я, самое главное, на мой взгляд, заключение.
Нет ценностной политики в СНГВ и в России. И это является основой того, что
Турция даже ценности, я скажу. Турция посмела думать, что Россия не вмешается,
и поэтому вы совершили ошибки определенного взгляда и в Грузии, и в Украине, и сейчас
делать ошибку в отношении в Белоруссии, потому что тоже не проявляется ценностную
ориентацию в отношении белорусов, конфликт в Белоруссии.
Это конец, это стабильность, это ценность. Мир, партнерство, свобода. И конечно же,
диалоги не носили. Вот, вот базовая вещь. Чего-чего-чего? Чего наговорил? А претензия в чём
ценности? Претензия заключается в том, что интеграция... Кто против мира, кто против свободы, кто против
ценностей, кто против демократии, кто против мирных протестов. Открытие, рационное объединение,
которое мы создали, по разным причинам, они не работают или работают очень
эффективно. Поэтому, когда мы натакуем внешние интеграционные вещи и институты,
мы, собственно, давайте посмотреть и создавать лучшее у себя. Так что значит, атакуем? Он, пожалуйста,
Украина интеграционные процессы. Евро-Ассоциация, к чему это приводит? В чему приводит евроинтеграция?
Объясните, кто из стран по-советски выиграл от евроинтеграции? На примере.
Больше Словакия, Ачехия, страны Балтия, Украина, Армения. Я вам об этих странах.
Есть евроинтеграция, инвитация-интеграция. Вы чего хотите, имитацию или интеграция?
Я хочу полноценную интеграцию. Мне кажется, в Европейский Союз, какими-то невероятно усиленными темпами.
Зачем эти встречи с Макроном? Чего вам даст Меркель? На каком уровне они договариваются и о чем?
Если...
Вас представляет, как Беларуса, Светлана. Она же двух слов не может связать.
Если Светлана Тихановская, либо любой другой Беларуси, либо вы убедите Лукашенко,
что нужно освободить политзаключенных и сначать переговоры, я поклонюсь вам в поиск.
Молодцы, ребята, супер. Но почему из всех переговорщиков в мире, Россия, которая интеграционная структура много?
Почему никто не едет к Лукашенко или не зовет его сюда и не говорит?
Савель Юрьевич, что ты так против Беларуса выступаешь?
Дай возможность Беларусам свободно разговаривать, общаться.
Без этого мы видим мифы, мы видим фейки, мы видим ложь в отношении того, что Беларусь, как Украина, Майданы...
Это речевка, знаете, с декабря 2019 года, когда Лукашенко отказался подписывать 31 карта.
В 8 месяцев Лукашенко долбил Россию. Что-то является главным.
Вы в 2 месяц подряд за что протестуете? За то, чтобы людей выпустили Сокрестяна?
Или за то, чтобы ушел Лукашенко? Какой слогом? Чего добиваетесь? Какая программа? Церковь?
Первое дело, которое поддержит миллионы Беларусов, совершенно очевидно.
Выпустить всех, прекратить насилие, разобраться головными делами и потом провести переговоры о транзите власти.
В этом смысле не имеем права вмешиваться во внутренние дела Беларуси, потому что у вас есть министр внутренних дел,
который вышел к народу, выходил по какой-то причине дважды.
Лукашенко заявил, что второй раз это он его направил, изменялся и обещал возбуждать уголовные дела.
Я надеюсь, что вы судят.
Думай, где-то по СНГ, мог совершенно спокойно приехать в Беларусь, встретиться с людьми и сказать, друзья, давайте договоримся.
Я думаю, еще они встречались.
Союзно-государство, российская правительство.
Можно я вам реплю?
Береговоры идут каждый день, губернатор.
Вот он примерно, я с Николом Пашиняном встречался, когда он примерно...
А с Беларуси встречались?
Как вы, ходил с сумочкой и говорил, мы выходим, у него даже назывался ёлк партия, выход.
Выходим из Евроссийского экономического союза, говорил он, когда пришел к власти.
Вот он потом понял, что такое для него интеграционное образование под названием Евроссийского экономического союза.
И вы это поймете.
Я в Беларуси, это 70% рынка.
Вы сейчас говорите?
Я хочу было чем на интеграцию.
Я рискую предположить, что ничего ваш Пашинян не понял.
И, скорее всего, не поймет и будет продолжать пытаться сидеть на трех столях сразу.
А вот то, о чем сказал коллега, в этом есть рациональное зерно.
Рациональное зерно в том, если я правильно вас понял, что Россия должна более значимую роль играть на постсоветской пространстве во всех индукрационных процессах.
И называть вещи своими именами.
Это наше.
Наша Беларусья.
Наша Армения.
Наша Азербайджан.
Наша Киргизия.
Наш Казахстан.
Понимаете?
Вот мы же это говорите.
И когда у вас возникают какие-то противоречия, тогда приезжает генерал губернатор и говорит, слышь ты, как хорош здесь.
И все.
И все заканчивается через 5 минут.
Крайности уходим.
То, что касается Киргизии, там абсолютно точно спланированное организованное мероприятие.
Оно очень такое, знаете, относительное отношение имеет к выборам.
Выбор как некая точка момента.
Она приурочена к выборам.
Не важно, вы чем закончите эти выборы.
Важно, что это было спланировано.
Точно так же, как было спланировано обострение в Карабахе.
Понимаете, может быть, для обывателей это случилось вдруг.
Ну вот, те, кто вовлечен проблематик, вот Леонид Иванович не даст соврать.
Об этом говорилось уже в течение, наверное, полугода, что вот-вот точнется это обострение.
Стороны готовились.
Турция готовилась.
Все готовились.
Я надеюсь, что мы тоже готовились.
Понимаете?
И очевидно, очевидно, что вот эти подходы, которые сформировались за 30 лет
по взаимодействию на постсореском пространстве,
но если не менять нужно, ну как минимум, так сказать, подходить с другой интенсивностью,
знаете, не забалтывать это все демагогически.
Как вот у некоторых получается, хорошо?
Он на него показывает.
Ну хорошо, на него.
Да, и для себя.
И для себя.
Ой-ой-ой.
Я пока никаких нужностей здесь не занимаю.
Вы знаете, я только наблюдаю за этим очень большой грустью.
Дело в том, что наши оппоненты прекрасно знают все эти болевые точки,
все эти, так сказать, болячки.
И они их с методичностью расковыривают тогда, когда нужно их расковыривать.
А мы, вместо того, чтобы лечить эти болячки,
мы откладываем это на потом.
Ну давай не сейчас.
Ну вот я сейчас здесь побуду, поработаю, так сказать, на этой должности.
Ну зачем мне этот геварой?
Это же расстрельная история.
Давайте после меня кто-нибудь сделает.
А лучше через одного потом, и чем больше времени проходит,
тем больше мы себя загоняем вот в это кольцо.
Ну а вы же сами сейчас обостряете, говорите.
Это все наше, и все.
Ну а раз это не правда.
Это не правда.
Ну мы ж так не решим.
Это не правда.
Женя, как стал фирм нашим?
Как он стал фирм нашим?
Это не мы сказали, это все наше.
Это люди там сказали.
Мы с Россией.
Он стал тогда нашим, когда мы были готовы услышать мнение Кремчан о том,
что они хотят обратно в родную гавру.
Давайте послушаем людей в Белоруссии, в Киргизии, в Армении,
в Азербайджане, в Карабахе, кстати сказать.
Вот мы тут вчера обсуждали, понимаете?
Причем здесь, вокруг Карабаха идет война.
Вы думаете, хотя бы в одной из этих стран кто-то хочет генерал-губернатора?
Что?
Хотя бы в одной из этих стран?
Кто-то хочет генерал-губернатора из Москвы?
Вы знаете, если вы пообщаетесь с людьми,
а вот на это он постоянно с людьми общается в постсоветских странах.
Вот он не даст соврать, что думают люди по этому поводу.
Если вы будете без конца общаться,
рассказать с какими-то назначенными или выбранными кем-то представительными элиты,
они будут вам бубнить бесконцадную тоже.
Не хотим, никогда, ни за что и так далее.
Они хотят многовекторность, они хотят на пяти стульях сидеть,
из пяти значит источников деньги получать и все хорошо.
Люди этого не хотят, люди хотят спокойно, стабильной жизни
и люди их действительно вспоминают те самые,
ну кто постарший, кто может это вспомнить,
те самые прекрасные советские времена,
когда они жили в большой свободной стране,
так сказать, и безопасно, и перспективно, и так далее.
Понимаете, вот о чем речь?
С людьми надо разговаривать.
А Киргизия, между прочим, из всех постсоветский стран,
чемпион по количеству инпо на душу населения,
с какой интенсивностью там работают все эти вот фонды разнообразные,
там евразии, сорысы и так далее.
Это отдельная отрасль народного хозяйства,
то есть там порядка 7% населения задействованы в этом секторе.
Ну о чем мы хотим-то?
Что мы хотим, чтобы этого не было?
Это будет повторяться с пентадичной постоянством,
Проведливо.
Это мы не закончим.
Кроме нас это не закончим.
Эрдаган себе может позволить заявить,
глядя на Азербайджан, один народ два государства,
глядя на Советский Союз,
Российская Федерация смеет сказать,
один народ разрушенное пространство.
Сегодня слава Богу.
Я думаю, что в этой ситуации он просто использует те противоречия,
которые есть между большими игроками,
и пропихивает свое надежде, хотя бы чуть-чуть урвать.
Разумеется, если у нас есть эти кадры,
сегодня в России была, впервые по сути,
со времен Порошенко, недавно избранного Зеленского,
сформулирована мысль о том, что Россия готова
отменить антиукраинские санкции.
В Россию приехал Медвичук в тот момент,
когда Зеленский там пытается ввести очередные антироссийские санкции
в Брюсселе.
Путина Медвичук рассуждали на тему того,
что Россия передаст вакцину, во-первых, на Украину,
готова это сделать в том числе бесплатно.
И есть ряд предприятий, список уже озвучен,
в отношении которых Россия готова это украинские предприятия
отменить санкции.
Причем, сделав первый шаг, не дожидаясь Зеленского,
он, по-моему, совсем не тот, за кого себя выдавал.
Ну вот, я хочу сказать, что процесс глобальной дестабилизации
он нашел и дошел наконец до российских границ.
То есть, вот я вот, когда был в Украине в 2015-16 году,
мне казалось, может быть, это не так,
но российские смесь некоторым злорасту наблюдают
за кризисом вызванным беженцами в Евросоюзе,
который был вызван на дестабилизации Ближнего Востока и Семья.
Вы просто украинские каналы смотрели?
Я смотрел украинские каналы.
Но теперь...
Всё встал на свои места.
Я стабилизировали при этом не мы.
А ты был в Киеве?
Я до 17 года был в Киеве.
А, до 17?
Да.
И я хочу сказать, что сейчас глобальная дестабилизация
дошла до российских границ, это процесс давно предсказанных,
как он будет происходить.
Он вызван это многофакторный процесс.
Но главное, что происходит, это то, что ряд стран
не может найти принципиально своего места в экономической системе.
А некоторые страны, как Беларусь, начинают терять.
Ранее завоеваны глобальной экономической системе позиции.
Что вызывает с одной стороны экономический и политический кризис,
а с другой стороны, поскольку мы живем в глобальном информационном пространстве,
у населения этих стран завышенные социальные ожидания,
связанные с тем, что они смотрят, просто сказать,
и ориентируются, и поставляют себя не с такими же странами
по уровню развития, а с развитыми странами Запада.
И это естественный процесс.
Он будет продолжаться, надо быть готовым к тому,
что дестабилизация будет нарастать.
И она будет охватывать все новые, новые регионы
и все новые, новые страны постсоветского пространства.
Я полностью согласен с тем, что действительно глобальные игроки,
такие, как Китай, который явно-то сказать
заинтересован в том, чтобы Киргизия сейчас вышла из ЯЭС,
потому что Китай использовала Киргизию как транзитную страну США,
Евросоюз, они заинтересованы и используют эти процессы,
которые между первыми для них сами представляют угрозу,
но они их иногда даже подстегивают,
и используют для того, чтобы продвигать собственный интерес.
Это опасность. Но наибольшая опасность, я здесь согласен,
связана с тем, что кризисные процессы вызывают радикальные,
радикальные течения политические, усиливают их
и помогают им приобретать человеческие ресурсы, оружие, деньги.
И здесь очень опасно, когда отсутствие диалога между властью и общитом
это становится решающим фактором предотвращения,
предотвращение радикализации политических сил.
Потому что радикализация — это главная угроза.
И понятно, еще есть опасность, это региональные державы,
которые, как Турция и Польша, например, стремятся усилить
и в свое влияние международно расширить сферу свое влияние,
в том числе, используя радикальные силы,
как Турция или постегива процесса дистабилизации
в соседних государствах, как Польша.
То есть Польша мы признаем, что вмешивается во внутренние дела Беларуси.
Она не скрывает, она не скрывает.
Никаких санкций, Российская Федерация по каким-то причинам
деликатно стоит в стране.
И тем не менее, на сомнете Европейского Союза
обсуждают на уровне меркель Макрона Путин невмешан.
Потому что…
Путин, уйди.
Потому что вопрос-то стоит о том, что Россия может действительно
сыграть позитивную роль в регулировании Белоруссо-Укрытия,
только в том случае, если…
Если встретиться с Тихановской.
Нет, это не обязательно.
Я даже считаю, что это вредно.
Я даже считаю, что это вредно.
Ну, слава Богу.
А главное, а главное, заставить Лукашенко
разговаривать с силами гражданского общества.
Пускай даже не с Тихановской.
Но с профсоюзами.
С каким-то объединением предпринимателей.
Адвокатами.
Адвокатами.
Надо задумываться о том, как регулировать кризис.
Создайте, пожалуйста, список.
С кем именно, в каких странах должен немедленно встретиться
Путин, чтобы урегулировать ситуацию после рекламы.
Знаменательная встреча сегодня произошла в Берлине.
Дело Меркель и Светлана Тихановская.
Фактически действительно историческая,
потому что Меркель встретилась с бывшим кандидатом-домохозяйкой.
Никаких официальных заявлений данным момент,
по крайней мере, не образвучало.
Осталось только догадываться, как там встреча проходила.
45 минут.
Да, 45 минут.
Она длилась.
Есть несколько фотографий.
Почему-то на большинстве из них Меркель изображена со спины.
На большинстве.
На одной лицом.
Но очень счастлива и довольно Тихановская накануне.
Знаменная выступила у Брендарбургских ворот.
Благодаря вам, благодаря белорусским диаспорам в остальных странах,
правительства слышат наши голоса, наши стоны на окрестинах,
избитых людей, которые сражаются сейчас за свои права,
за право говорить, за право стоять, за право хлопать,
за право выбирать себе президента.
Я от лица всех белорусов прошу вас, не останавливайтесь.
Больба продолжается, и мы, к сожалению, не знаем, когда она закончится.
Правительство не слышало нас 26 лет, и оно не слышит нас сейчас.
Но мы сейчас едины.
Наша воля, счастливая Белоруссия, крепнет.
И все вместе, объединившись по всему миру, мы обязательно одолеем эту напасть.
Тёмная ночка, тёмная ночка, одежда твоя дуличка.
Господин Боляков.
Ну, знаете, я смотрю, флешмоб проекта Тихановской, он продолжается.
Что значит встреча Меркель и Тихановской в первую очередь для ситуации в Белоруссии?
Ей предают большей силой и власти.
И сигнал такой для белорусских определенных лиц.
Ну, я так называю, вообще, это пятая колонна.
Вот, мы эту гражданочку поддерживаем.
Если вы сделаете правильное движение, то мы вам поможем,
может быть, и в каком-то там сфере, и в бизнесе, и в чем-то еще.
То есть это такой призыв внутри белорусских, в том числе.
И, конечно, направлен он и на европейское политическое поле.
Безусловно, Меркель, Макрон, они не являются такими, вот знаете,
может сказать, лицами, которые оставают только интересы своего государства.
Очень сильное влияние на Францию и Германию оказывают,
безусловно, Соединенные Штаты Америки.
И можно сказать, что здесь прослеживается единая линия.
Я хочу немножко в прошлое вернуться,
когда Пампео приехал первый раз в Польшу,
и он первый сказал по Белоруссии.
И тогда вот последовала вся эта цепочка,
и сейчас к ней присоединяется Германия.
Что хочу ответить госпожить Тихановской?
Во-первых, у вас нету, вы не представляете белорусский народ.
Вы представляете отдельных граждан.
И сейчас уже идет не о тех процентов,
даже которые вас поддержали изначально.
Это уже сократилась цифра значительно,
благодаря тем действиям, которые принимаете вы и ваши сторонники.
В вашем самопровозглашенном Граденационном Совете нет единства.
Белорусская общество, белорусская система государственного управления
показала свою устойчивость.
И еще раз говорю.
Белорусском обществе, как любом государстве, есть внутренние проблемы.
Не стоит их раздувать.
Эти проблемы нужно решать тем путем,
который прописал наших нормативно-правовых актов конституции.
Хотите вы изменений в Беларуси?
Пожалуйста, создавайте общественные организации.
Создавайте политические партии.
Зачем вы ищете поддержку за границей?
В Германии, в Польше, в Британии.
Это для чего? Вы думаете, белорусы вас полюбят?
Белорусы предателей не любят.
Вы с телевизором разговариваете.
Я смотрю ей в лицо просто, понимаете, вот на картину.
Мне вот это вот крайним образом неприятно.
А если ты против Лукашенко в Белоруссии?
Рядом с вами белорусские товари.
Пожалуйста.
Я знаю Ярослава много лет.
Он у него всегда своя позиция, своя точка зрения.
Я не к тому, что надо на личности переходить.
Вы просто сказали, что есть Лукашенко и народ белорусский,
который за него.
А остальные это пятая колонна.
И далее перешли, как это часто бывает,
на американцев, которые всем выопроводят.
Я поясняю, что такое пятая колонна.
Я поясняю.
Позвольте мне пояснить мои слова.
Вы очень правильно этот вопрос сказали.
Есть такие понятия уже
и в политологических науках,
и пятая колонна, и агенты влияния и все остальное.
Это как раз сигнал для них.
Есть в Белоруссии несогласны с действующей властью.
Абсолютно. Есть такие люди.
В тех или иных моментах.
Я тоже вам многом не согласен.
Я тоже создаю общественное объединение, понимаете.
Но я действую конституционным путем.
Вот на этих выходных был в Минске.
Я не буду его рекламировать.
Но это то, что можно делать,
и то, что надо делать,
если у тебя есть своя позиция.
Я призываю вас, в том числе,
сказать уважаемый человек
в этих кругах, которые поддерживают Тихановскую.
Сделайте вот такой вот шаг.
Давайте действовать конструктивно.
Давайте не давать Белоруссии.
Вот так вот расшатываться в разные стороны.
Я считаю, что смыслы и ценности
нужно искать в глубине нашего общества
не ходить по сторонам
и поддержать нас.
И мы теперь сильны, как никогда.
Ясто Лукашенко просили немедленно провести
конституционную реформу.
Он сегодня обратился к Белорусской нации,
сказал, да, я действительно готов к реформе.
Первая реформа будет восстановление картонной промышленности.
Что он имел в виду?
До сих пор не понятно.
Молодец.
Мне приятнее слушать Тихановскую,
где она выступала, чем многих политиков СНГ 30 лет.
Потому что, что они говорили,
это была некая бюрократическая номер,
такая речевка, которая привела многие страны
в тупик, в том числе Белорусь.
Белорусская позиция не будет обсуждать с властями
поправки в конституцию, только что заявила
Колесникова. Но вот как?
Какой диалог?
Видеообращение ее вышло вот только что.
Смотрите.
Анонсировали сегодня весь день
Бабарикой ее
видеообращение.
Вопрос в том, что есть
совершенно очевидная связь
между Белорусским обществом и Сланатихановской.
Это женщина, которая
сделала сама себя на любви к своему мужу,
на любви к своему народу.
На польские деньги.
Я еще раз говорю.
Я не в этом плане.
Главное, любовь к мужу.
Вопрос в том, что любовь к стране.
Любовь к стране.
Любовь к тому, чтобы в конце концов
была мирной страной.
Вы правда, уважаемые политики,
вы смотрите, Белорусская позиция
не будет обсуждать с властями
Вы будете обсуждать.
Потому что картонная реформа должна
произойти.
Вы оппозиция.
Я вам сейчас отвечу.
Я вам сейчас отвечу.
Хорошо?
15 лет
ни одной политической партии в Белоруссии
не зарегистрировано.
Регистрирована совершенно очевидная структура,
которая так или иначе фарватная.
Я обсуждаю
всегда конструктивное предложение
по реформе нашей страны.
Но на повестке дня
Белоруссии сегодня
три главы Лукашенко, потом
только Любовь обсуждает.
Давайте мы выпустим всех политиключенных.
Давайте, выпустите.
Но вам Лукашенко предлагает
давайте обсуждать
конструкционную реформу.
Вы коллективная Тихановская,
которая любит мужа на польские
деньги,
говорит, нет, обсуждать мы с тобой Лукашенко
Пожалуйста, здесь очень интересный парадокс.
Вы сами не чувствуете,
как вы загоняете эту ситуацию
в некий парадокс, который я сейчас попытаюсь объяснить.
Это совершенно неинтересно
Тихановской в данном сценарии,
потому что она играет абсолютно по понятным правилам
и по-другому играть не должна,
не может и делает это еще
не очень бездарно, не очень бездарно.
Мне гораздо интереснее
Меркель, Макрон, Туск
и прочие европейцы,
которые сегодня
однозначно дают сигнал
вам, беларусам,
никакой другой сценарии
для беларуси, говорят, они вам, встречая с Тихановской
вот на этом формате
никакой другой сценарии
не пройдет для нас, для европейцев,
кроме одного
снос власти
уход
Лукашенко
никакой консервной реформе
они не слышат, не хотят
Зачем? Беларуси должна
уйти от России, должна уйти туда
к ним, поддать протекторат и так далее
Я вам объясню, почему это так
они бы никогда не пошли
на такой формат общения
с этой дамой, если бы не было этого сценария
тогда бы, тогда бы
они играли на разных инструментах
на разные стулья, они играют все
только в свою гармошку
они ваши инструменты народные
2 ряды, стабильность
и закон
Александр Глебович Раростов на прямой связи
наш уважаемый либин-политолог немецкий
Александр Глебович, что это было за встреча?
даже
при с конференцию совместную анонсировали
но вроде как, пронесло и не состоялось
ну, мерка ничего
по этой встрече не сказала
во всяком случае, пока еще
так становится ясно, что это было большим
символической встрече
я думаю, что Германия четко до лапаняча
поддерживает оппозицию
протестующих в Беларуси
но в то же самое время эта встреча
так, мне кажется, стала главным сигналом
Лукашенко, что Запад требует от него
переговора с оппозицией
чтобы он сел за стол, за круглый стол
и начинал обсуждать реформы
в Беларуси в том числе
я даже думаю вот
ну, это сам новую конституцию, почему нет
я думал, что
Европейский Союз
по-прежнему заинтересован в том, чтобы
Беларусь подписала когда-то ассоциацию
с Европейским Союзом
эта идея была забыта на многие годы
и конечно, Германия
и Франция Европа смотрят на то, что в Беларуси
будет посел Лукашенко
Александр Глебович, хотим узнать
вышло заявление у Захоона
наверное, долгожданное по-новальному
в образцах крови и мочи есть
токсичные химикаты
и речь про ингибитора Холестераза
все же выучили эту формулировку
и либералы в бандестаге заявили, что будут
требовать персональные анти-россейские
санкции
ничего себе
не зеленая партия требует
она не у власти, она может такие заявления
сейчас делать, но
Министр и национальный дел Айкомас
тоже не исключает санкции против России
я думаю, что санкции будут персональные
какие-то санкции, видимо, будут видены
но я не думаю, что санкции будут направлены
а доказательства будут
сказали, что ЗХООП
подтвердила данные
которые пришли к тому, что
Навального отравили данные
Швеции, Франции, Германии
и ничего более. Где доказательства?
Где анализы?
Я считаю, что доказательства
на международном уровне
только могут состояться
если на эти доказательства, на эти анализы
могут посмотреть российские
эксперты и российские специалисты
вот тогда мы можем говорить о доказательстве
пока Запад не предоставляет России
эти анализы много под вопросом
Это правда
очень много вопросов. Александр Голебович Рар был
с нами на прямой связи
с Арлино-немецкий политолог
Давайте
прерываться
Сейчас, Евгений Петрович, сейчас нам реклама
но так надо, а потом сразу про новичок
60 минут
Германия
уже готовит персональные показанкции
по крайней мере такие раздаются
призывы в бундастаге
из-за доклада у ЗХОО, который вышел
Считаем фрагмент
Евгений Петрович
Вы знаете,
все бы это было бы смешно
если бы не было так грустно
вся вот очередная компания
по новичку, которая почему-то никого не убивает
вы понимаете, ни в Англии
никого не убил
одного там скончался
нет, но еще бездомного
женщина там умерла
не здесь
ровальный, никто с ним путешествовал
но вы понимаете
чего добивается Российская Федерация
ну дайте нам исходник
что вы передали в ОСХО
ОСХО обязаны нам дать и допустить наших
экспертов
вот они получили что-то из Германии
какие биологические материалы
от Навального
и что там есть в этих материалах
потому что у нас есть свои, мы их исследовали
там нет ничего
а во-вторых есть и наших экспертов
допустить до этих образцов
ведь устанавливается, природу можно установить
куда, ведь новичок это же
исклюзивная права Российской Федерации
мы, кстати, уничтожили все запасы
химорожья и УСХО
сертифицировала этот факт
они есть у американцев, они есть у англичана
они есть у немцев, они есть у французов
есть этот новичок
это холестераза
дайте нам эти образцы
пустите наших экспертов, это нормальная
международная практика
но этого не произойдет
но этого не произойдет
как и не произошло в ситуации со скрипалями
санкция введенных, послые отозваны
доказательств по сей день нет
как нет из скрипалей
точно так же, как я не очень верю
что Навальный вернется в Россию
через три месяца говорил
сказал, что его дементра поцеловала
как в Гарри Фоторе
чтобы было понятно его это малолетнее пастфе
что с ним произошло
он уже не говорил, час говорил
мне отраили, мне отраили
ну что вы понимали, это как пацелуй демента
это все превращается не просто в фарс
они все, кто в этом участвует
они совершенно четко понимают
что они делают
даже не фарс
Леонид Иванович
вы понимаете, мы о Беларусии говорили
в предыдущей части
я уже сразу давным-давно сказал
когда еще в августе
мы запрос сделали, они этот запрос
выкинули в сторону
оказалось он потерялся у них
мы запросы помните сделали
вот так вот и получилось
батька не стал ни с кем разговаривать
эти давай на Путина
мэркельсе звонили, помните
ну и все, нам сказали
ах так вы получаете
совершенно правильно
где получены результаты
почему их сразу не дали
вот я сегодня читаю
ОЗХО
ОЗХО в 17 году было решение
все закончено, нет у России
а в Америке есть
мы сразу по маркерам они говорили
знаете почему нельзя русским выдавать
они узнают как, какой спектрограф
где мы в НАТО, какое оборудование
глупость, мы сразу увидим
где это произведено, вот в чем проблема
где этот новичок
вот я сегодня читал про молодого статью
про нашего разведчика
он бактериологическое оружие, его заслали разведчиком
где в Англии он его
все, когда
эти секреты все забирал
он там встретил Гитлеровского одного ученого
Гитлера, в концлагерах это проверял
вот так вот, милые мои
и он все это пересылал в Москву
попросов еще много
РНС, Москавича в студии Вестей
РНС, крайне тревожные цифры по ковиду
сегодня они приблизились уже
к майским
да, коллеги, уже которые
день сегодня прям всплеск
11615 заболевших в Москве
и сразу тысячи госпитализаций за сутки
о том, какие меры принимают власти
какие вынуждены вводить ограничения
в нашем выпуске мы начинаем
смотрите Вестя с РНС, Москавича
это были 60 минут, всего доброго
до свидания, спасибо
спасибо
