Прямо через программа 60 минут, а самым-самым главным начнём со срочных новостей, кроме того, что на сегодня уже 12 тысяч фактически вывелённых, гаражённых в нашей стране.
Со ссылкой на источники пока не официальные данные, тем не менее вполне респектабельной СМИ об этом сообщают.
Источник близкий к Мэрии Столицей сказал РБК, что в ближайшее время Мэр Собянин объявит о введении цифровых пропусков в Москве.
Эту информацию подтвердили еще два собеседника знакомых с принятием решений.
К идее выдачи пропусков было решено вернуться из-за недостаточного соблюдения режима изоляции со стороны москвичей.
Тем не менее, источники видомостей уже сообщают, что системы UR-кодов в телефоне и ее не будет.
От нее было решено отказаться.
Официального подтверждения мы ждем с минут на минуту.
Одно ясно, что режим самоизоляции, режим карантина в Москве будет уже стачаться и ждем сейчас подробностей.
Если некую аркоды, цифровые пропуска, есть необходимость. Это уже понятно, что гораздо более серьезные меры, чем раньше.
Дело в том, что необходимость очевидно есть, потому что любой, кто ежедневно заходит на сервис Яндекс, самоизоляция, видит, что, в общем-то, за последнюю неделю
И это начинает в нюклоне снижаться, да, то есть сегодня же, по-моему, 2,9, хотя ещё недавно было в районе 4, и вот так в течение недели на единицу падало.
И, конечно, очевидно, что нужно принимать какие-то меры. Понятно, что Москва это, в принципе, огромный транспортный хаб и сложно сейчас будет остановить жизнь в столице полностью.
Но то, что нужно стремиться к тому, собственно, на что вектор был выбран изначально, то есть минимизировать последствия эпидемии и растянуть её настолько, насколько это возможно, это, в общем-то, очевидно.
Я думаю, что Мэр сейчас будет принимать для этого все возможные меры и средства.
Прямо сейчас 2,8 уровень на улице много людей.
Есть еще ниже цифры. Это когда на улице очень много людей.
Понятно, что если мы сегодня знаем, были данные от Мэри,
о том, что на пределе работа скорых помощь, на пределе система здравоохранения,
если у нас в России уже 12 тысяч зараженных,
А у нас уже на пределе столичная система здравоохранения.
Чего нам ждать, когда у нас будет 20, 30, 50 тысяч зараженных?
Более жесткие меры оправданы сейчас?
Не абсолютно оправданы, потому как мы говорили о том,
что какой у нас возможен сценарий.
Европейский, американский, соответственно, азиатский.
Конечно, будет свой, скорее всего, сценарий,
но правительство делает все для того,
и оперативный штаб, и три ведомства, которые отвечают за здравоохранение,
чего нет вообще в других странах. И Минздрав, Роспатрипнадзор, ФМБА,
то есть делают все для того, чтобы не только разрабатывать новые системы, внедрять их,
и испытывать потенциальные препараты из 96 потенциально возможных,
отобрать максимально эффективные, но и все меры, которые необходимы для этого.
вот даже буквально вчера я проехал несколько станций метро мне просто это
нужно было сделать я был в маске 50 процентов людей были без масок здесь можно
много говорить там есть плюс в этих масках нет плюса но вопрос именно
ответственность за свою здоровье за закончились уже закончились но тем
не менее в ма в Москве огромное количество людей в масках действительно мы
эти меры предпринимаются мы сейчас узнаем точно какие я в этом уверен
в течение нашего эфира придут также официальные данные из мэрии, но тем
не менее для того, чтобы не повторились сценарии, которые мы наблюдаем сейчас,
потому что жесткие меры карантина они же не во всех странах приняты. Например, в
Японии объявлена чрезвычайная ситуация, но тем не менее огромное количество людей на улицах,
надеется только... в токе, тем не менее в столице объявлен такой режим, но мы сегодня
связывались с токе, большое количество людей на улицах. Очень много, хотя, конечно,
значительно уменьшилось, тем не менее в Соединенных
Штатах тоже штрафуют только за нарушение социальной
дистанции.
Но вы смотрите, здесь люди выходят из дома.
Здесь многое зависит от того, насколько изначальная
система здравоохранения в стране готова.
Если говорить, допустим о Германии, которая тоже
рядом находится, и с Францией, и с Италией и так далее.
Но там мягкие идут совершенно сценарии, при том, что
заболеваемость гигантская, и не жесткого никакого.
режима самоизоляции. При этом смертность достаточно низкая. Почему? Потому что их число коек на душу населения первой в мире, примерно в три раза больше, чем в России.
И в том числе реанимационных коек. И число врачей хватает. И тестов проводятся массово просто тестируют людей.
они как бы подготовились к этому при том что заболеваемостом то столь же высокая в
Италии где в три раза меньше больниц примерно даже меньше чем у нас в россии конечно они были
не готовы тем более они вообще не успели к этому подготовиться выделить отдельные отдельные
мы получили вот такой вот так поэтому где мы окажемся в итальянском сценарии или в немецком
это зависит от того как люди сейчас будут соблюдать самоизоляцию и от того как власти будут
Потому что, естественно, в Москве число зараженных будет неуклонно расти.
И мы находимся пока только в первой-третьей этой вот подъема, понимаете?
И больницы...
Так, казалось мне, мэра Собянин, у подножья.
Мы даже не в среде пика, а еще только у подножья.
И больницы уже переполнены, ренематологи уже пробуют ходить в подгузниках,
потому что им не... да-да-да, наши, наши российские, потому что за 12 часов смены
они имеют только один шанс выйти по обедать, извините, в туалет сходить.
Потому что надо снимать защиту, надо снимать, надевать снова.
Это достаточно серьезная тема.
Давайте посмотрим, какова ситуация в мире, потому что понятно,
что все эти меры принимаются для того, чтобы не было, как в Испании не было,
как в Италии не было, как в США. Как там? Давайте увидим.
Белые саркофаги на американском Хартаилленде укладывают в несколько рядов.
Место на небольшом острове не так много.
не так много. За 150 лет на этом острове мёртвых нашли
свой последний приют почти миллион американцев.
Теперь к ним на наших глазах добавляются жертвы коронавируса.
Их за последние сутки свышат 1700 человек.
В больнице к Детройта люди умирают прямо в коридорах,
ни врачи, ни медсестры не успевают оказать помощь
всем пациентам. Владельцы похоронных пирор работают
под 12 часов в сутки.
Почему ещё нам всем особенно страшно? Дело в том, что
Мы пока еще не знаем, что на самом деле вирус делает
с нами или внутри нас.
Он, в первую очередь, приводит к патологии легких.
Но это может быть далеко не все.
Губернатор Нью-Йорка, где умерлись 7 тысяч человек,
призвал готовиться ко второй, даже третьей волне пандемии.
И пока число заразившихся в США подбирается к полумиллиону
человек, американские политики решили вызвать главу
воз в Сина.
Я не знаю, куда катится мир. Не знаю. Все эти люди умирают.
Жительница Восточного Лондона не может поверить своим глазам.
Буквально в шаге от ее дома в спальном районе строится морк на несколько тысяч мест для жертв коронавируса.
В Великобритании даже не вышло на пик заболеваемости, рассказал замещающий больного премьера Джонсона Доминикра.
Не играйте со своей жизнью, особенно с жизнью ваших родителей, ваших близких.
Этот парень вышел из дома, а потом заразил всю семью.
Суровое предупреждение из бельгийского морга, там новый антирекорд, за сутки заразились полторы тысячи человек.
Грузовики, холодильники в Льеже и морозильные камеры спортивного центра в Брюсселе начинают принимать тело погибших от коронавируса.
Наш маниципальный морг уже заполнен. Здесь можно будет разместить до 20-ти тел.
В Италии от коронавируса умерли более 100 акторов, не Аполле-Экстрена.
Возводят очередной госпиталь власти Испании, где от коронавируса погибли 15,5 тысяч человек.
Подумывают закрыть страну для туристов на весь курортный сезон.
Вспышка коронавируса посреди Атлантики и на единственном во Франции
авианосцы Шарль-Деголь, который не заходил в порт из 15 марта,
инфицирована 50 членов экипажа.
Как зараза, проникла на борт неясно на флагмане французского флота
12 больничных коек.
Новый вероятный очаг инфекции в чилийских тюрьмах, где уже 59 человек больны.
В Бразилии власти, чтобы не допустить коронавирус Фавеллы, задумались о переговорах с мафией.
В Канаде выступили с тревожным прогнозом.
За разрушительной волной пандемии, которая уже унесла жизни 95 тысяч человек по всему миру, обязательно последует еще одна.
Сколько это будет продолжаться, не знает никого.
Мы на развилке между лучшим и худшим возможным исходом.
Пик может быть пройден поздней весной.
Первая волна закончится к концу лета.
Меньше по масштабу вспышки наверняка будут возникать
на протяжении нескольких месяцев.
Это станет новой нормой до тех пор, пока не будет
разработана вакцина.
Новые нормы, пики, первая волна, какой будет вторая,
третья, мы абсолютно с вами не знаем, но тем не менее
ситуация уже в учреждениях здравоохранения в Москве у нас столицы довольно непростая
давайте заместителям мэра послушаем очень важным является начало медицинской помощи
и лечения уже с первых симптомов не дожидаясь полномасштабного развития процесса и сегодня мы
к сожалению видим тяжесть процессов разную и особенно ухудшение состояния у тех кто не
своевременно начал лечения и не придерживался определенных рекомендаций по терапии и поздно
обратился вот эта категория пациентов она поступает наиболее тяжелая система здравоохранения
Охранение работает сегодня в стрессовых условиях.
Приходится констатировать, что в Москве за последние
дни растет не только число госпитализированных, но
и больных с тяжелым течением болезни, пациентов с коронавирусной
пневмонии.
Количество больных по сравнению с прошлой неделе выросло
более чем в два раза, с 2600 случаев до 5,5 тысяч.
Вместе с ростом тяжелых больных резко увеличилась
нагрузка на столичное здравоохранение.
Сейчас наши стационары и службы скорой помощи работают
Итак, стационары службы скорой помощи работают на пределе, когда тысяча заболевших день. Сегодня эту психологическую отметку преодолела.
Москва стрессовый режим и работают на пределе. Как это? Давайте узнаем Георгий Антольевич Камков с нами на прямой связи.
Заведующий подстанции №9, врач скорой помощи. Георгий Антольевич, здравствуйте. Что значит работаете на пределе?
Здравствуйте. Хватает людей машин скорой помощи оборудования. Да, скорая
действительно сейчас работает на пределе. Очень большое количество
обращений на станции поступает. Особенно пик этих обращений в последние
несколько дней. Но при этом машин хватает, персонала хватает. Работаем, пытаемся,
справляемся. Думаю, что, в общем-то, получается все пока хорошо, но то, что нагрузка возросла,
это заметно очень сильно. Сколько из общего количества вызовов коронавирусные, так скажем,
то есть вот смена сотни вызовов, сколько из них коронавирус? Ну, на бригаду поступает,
бригада выполняет в среднем от 16 до 20 вызовов за сутки, из них около 5-7 это с коронавирусной
инфекцией или с подозрением на коронавирусную инфекцию. Если какой-то алгоритм конечно же есть,
и каков протокол, когда вы едете на вызов к человеку, который подразумевается коронавирусом?
Ну на станции скорой помощи разработан целый алгоритм действий медицинского персонала при
выявления больного коронавирусной инфекции или при подозрении на коронавирусную инфекцию.
Все сотрудники его знают. Это четкий алгоритм действий при выявлении. Ну и целая тактика
разработана по действию сотрудников. А в каком случае вы забираете, возите в больницу больного,
в каком случае рекомендуете лечиться дома? По прибытию на место вызова медицинский персонал
определяет степень тяжести течения инфекции. Собирается подробная анамнис, осмотр пациента,
объективные его данные оцениваются, инструментальные методы используются,
там ИКГ, пульс аксиметрии очень важно, оцениваются функции дыхательной системы у пациента.
Я определяю степень тяжести. Если степень тяжести тяжелое состояние у пациента определяется
показания для медицинской эвакуации. Если заболевание протекает в лёгкой форме,
то дальше мы оцениваем условия его домашнего карантина пребывания и его дома. Также оцениваются
и учитываются факторы риска у самого больного. Если есть факторы риска, это возраст стар 60-пяти лет
или наличие какой-то сопутствующей патологии, то такой пациент также доставляется в стационар.
Тот пациент, который остаётся с лёгким течением дома,
оцениваем условия его домашнего карантина,
нет ли в его окружении его родственников с факторами риска.
Но если таковые имеются, то это опять же эвакуация.
Если в этом отношении всё спокойно,
пациент может оставаться дома с лёгким течением и лечиться дома.
Юрий Анатольевич, а есть какой-то чёткий признак?
Условно говоря, 39,5, сухой кашель, хрипы, если слушаете, тогда увозим. Или все равно как-то общая картина оценивается?
Оценивается как общая картина. Медицинский персонал в этом отношении достаточно опытный, заходя в квартиру,
многие уже понимают какая-то перспектива или тяжесть в состоянии пациента, но это видно по пациенту его состоянии.
Ну, а потом идут, так сказать, подтверждения, да, мы меряем температуру, мы верим в ситуацию крови, то есть насыщение крови кислородом.
Мы слушаем легкие. И все это в комплексе, мы составляем общую картину течения заболевания и принимаем то или иное решение.
те тревожные кадры, которые мы видим, то и дело в сети интернет, очереди у больницы скорых помощей
насколько это нагрузка вот в действительности выросла, сколько было вызовов, условно говоря, сколько стало
насколько длинные эти очереди у больниц, когда вы привозите людей, сколько их там оформляют
Увеличились ли интервалы между вызовом и вашим приездом из-за того, что больше стало больных?
Да, действительно, очереди при сдаче больных в инфекционных больницах они увеличились.
Да, достаточно много времени требуется для того, чтобы сдать пациентов в инфекционный стационар.
Да, то есть, как бы эти очереди есть. Раньше бывали какие-то повышения заболеваемости в осенний-весенний период, но они всегда были.
Да, мы возили пациентов, были там некоторые сложности при сдаче. Но это было по сравнению с тем, что сейчас не так значительно.
Сейчас это действительно много времени тратится, много бригад стоят в очереди для сдачи пациентов и много того полезного времени, конечно, уходит.
уходит на это на все но при этом на все экстренные вызовы бригады скорой помощи также по-прежнему
успевают на экстренные вызовы доехать к больному требующему помощи это все сложнее сложнее становится
делать но это выполняется помимо коронавирусной инфекции все равно остались больные которые требуют
помощи там при травмах, ДТП и прочих-прочих и туда бригады
направляются успеваем. Безусловно, спасибо вам огромное, огромное еще раз вам
спасибо всему коллективу подстанции за то, что вы делаете, за то, что спасаете людей
в такое непростое время. Георгий Камков с нами на прямой связи, заведующий подстанции
номер 9 врач скорой помощи. Вот такая ситуация, на пределе работают.
Знаете, я, конечно, вот много эмоциональных оценок всего этого дел, но
но, очевидно, это на пределе, большая очередь, там, ну и такие вот показатели.
Ну вот, я инженер металлург, и я просто к этому отношусь.
Как? Вот тысячи больных, да?
Соответственно, из них 20% должно быть госпитализированно, ну, примерно, там.
То есть, две из человек. То есть, на две из человек 10 бригад над всего.
Потом на 20 вызов в дело. 10 бригад. У нас что, в Москве, 10 бригад все работает?
работ. Ну, на каком пределе? То есть либо это, что-то я не понимаю, тогда, может, врачи мне объяснят,
либо это просто анациональная оценка на пределе возможного. Бригада, да, наверное, да, на
пределе возможного, но пределы возможности Москвы, я надеюсь, больше чем 10 бригад,
значительно больше, чем 10 бригад. Поэтому вот тут вот непонятная какая-то вот такая категория
оценочная вы знаете тысяча тысяча человек из них мы не знаем с кальким скорой помощь поехала
да примерно знаем уже все что статистика 20 процентов должно быть госпитализировано из них 5
процентов это машина да поехала не 10 процентов не 20 процентов а 80 семей если мы как говорит
Среди Семёч, мною глубоко уважаемой, что мы стоим у порога только, у начала, да.
У подножья.
У подножья ещё.
Так и если сейчас уже напределит, то я чуть не очень понимаю.
Вот это вызывает тревог.
Да, вызывает тревог, конечно, конечно.
Вот смотрите, я хотел бы пояснить, я всё-таки что пределим.
Я закончил, а вы потом сразу поясните всё.
У меня ещё есть несколько момент.
Вот, кроме всего прочего.
Вот смотрите, вводим жёсткий карантин.
карантин ну наверное да ну как бы ужесточаем меры пока не знаем пока из
источника видимо да это логично минуты на минуту будет нам ясно и злой идти
вытекать что это надо делать вот нас там мы поймали троих тех кто нарушает
предписание сидеть дома жестко они они зараженные однозначно это вообще
конечно 15 тысяч сразу для них это очень мало надо там до 300 мы там утверждали
можно из них брать. Так и надо. Это неправильно.
За повторные. За рецидивы.
Да, а сколько мы...
Трецидивистов в бегунах.
Да, а сколько мы все-таки не выявили. Вот из тех, кто все-таки сбежал опять.
Вот хорошо бы знать эту статистику тоже.
Потому что, ну, обычного человека можно схватить.
Он там вышел из дома, раз давай доказывай, почему ты вышел.
А вот те ребята, которые должны сидеть дома, вот эти 80 процентов,
они там все сидят или не все.
А если не все, ну, покажите, скажите, вот не сидят там 10% и желательно еще их
физиономии увидеть бы, чтобы люди понимали, что...
По камерам же отслеживают.
Ну, это вообще нельзя делать.
Если все с этим надо бороться, мне представляется, что с тем людьми, которые могут не просто,
они 100% несут заражение всем остальным, и они не хотят сидеть дома.
Это категорически должно быть, пресечено прямо в первую очередь.
во вторую уже можно там сказать хватать молодых людей которые на пробежку побежали в лес но это уже
второй момент вот я так считаю это очень важный момент и третий момент меня очень сильно настораживает
что врачи заболевают вот это меня очень сильно пугает и настораживает люди которые профессионально
знают как делать все как защититься от коронавируса и они заболевают и мы видим причем высокопоставленные
даже врачи. Вот здесь категорически. То ли им не хватает материалов, надо с этим разбираться,
надо добавлять туда, ну мы... Вместо индивидуальной защиты. Средственной индивидуальной защиты,
надо срочно это обеспечивать, но в первую очередь, потому что просто сидеть дома,
всем мы заставим, а как вот с этим будем поступать с врачами, как будем поступать с
медперсоналом. Ну вот это очень важно. Можно вот как предел пояснить? Да, вот я хотел бы... Давайте сначала
Пропредел, послушаем Собянина по поводу пика, когда он наступит.
Слава Богу, что мы идем на 2-3-4 недели позднее того, что там происходит.
Что нам удалось вот эти 2-3-4 недели вырвать путем тех мер, которые мы предпринимали.
И у нас вот этот лак времени, чтобы мы лучше подготовились к тому удару, который идет.
И когда говорят, что, ну вот, вроде бы, пик наступил.
Я вам точно говорю, никакого пика еще не наступило.
Мы находимся скорее у подножия этого пика, даже не в середине.
И нужно просто ответственно думать о том, что нам предстоит серьезное испытание.
Серьезное испытание.
Вот, господин Собян, совершенно прав.
И нужно людям пояснить, что вообще происходит в целом картинке.
Вот, смотрите, на сегодняшний день в мире уже достигнута той пройден пик этой волны, по крайней мере.
В определенных странах.
Нет, если в целом судить уже, потому что большинство стран, так сказать, уже этот пик прошли или проходит или уже с плато сошли, как Китай, Корей и так далее.
Речь о чем, что даже на пике вот, да, смертей, смертность, да, 100 тысяч примерно человек.
Если сравнить с гриппом в сезонном, мы считаем нормальным допустимым до 700 тысяч в год.
Так в чем же тогда проблема, казалось бы, проблема в концентрации этой эпидемии во времени?
поскольку в целом популяция мировая неимуна.
Поэтому эта эпидемия захватывает сразу большие массы людей,
не в течение сезона всего, а в две-три недели популяция.
Поэтому даже если мы выделяем больницы,
вот эти 6 больниц мы выделили, да, отдельных еще коммерческие присоединили,
когда у нас нагрузка осуществляется в считанные дни недели, пару недель,
они переполняются, что и происходит сейчас в Москве.
И в чем еще момент вот здесь, в кумуляции таких больных?
Потому что если мы закладываем, это мы тяжелых же берем больных,
он же там будет лежать 4 недели в среднем.
Они на следующей неделе выписываются, и мы новую тысячу закладываем.
Они же там остаются на этих коеках еще неделю.
А мне каждый день по тысяче, по две, по три, по десять будут собираться.
Понимаете? Они как-то выполняются,
а госпитализировать их в отделение линейные, в общие, я не могу.
Я не могу ничего не забывать, потому что будет внутри Панической, будет в ближайшее время.
Понимаете? Вот чем дело.
Знаете, здесь показываем Московскую скоропомощь.
На самом деле, Парайс Фатарскалов-Скупер, известная компания,
она делала анализ и рейтинг в Московской скоропомощи, он один из самых топовых.
Это правда.
Нью-Йорк, Берлин, Москва, это...
Наверное, приезжай.
От причем критерии были и по оснащенности медицинских карет, да, и по скорости реагирования.
Но мне вот как раз вопрос, а в других регионах, что у нас скорая помощь?
По станциями скорой помощи?
Наверное, мне кажется, будет бессмысленно надеяться, что мы победим коронавирус в России,
если мы победим его только в Москве, а другие регионы все равно будут приезжать, люди все равно будут переносить.
Поэтому это опять мы возвращаемся к вообще системе здравоохранения в целом.
Мы же знаем, что ВОС рекомендует 6% ВВП, должно уходить ежегодно, на поддержание системы здравоохранения.
в России это три и шесть процентов
то есть мы практически больше чем половину недофинансированы
и нас сейчас спасает то, что у нас достаточно хорошо
работают частные учреждения, потому что в эти три и шесть процентов, как правило,
не входят
те оплаты, которые пациенты платят сами напрямую
то есть это, по сути дела, частные медицыны
вот там то и дело, мы и так слышали очень много призывов, там двойном, тройном,
лицензию и так далее, я надеюсь, что это ситуация, она заставит пересмотреть
свое отношение
к роли частной медицины, мы видим сколько частных учреждений
Пока врачи и государственных больниц, государственные скорой помощи, спасают людей.
Да, конечно, клиники в Москве частные, какие-то сверхдорогие тоже подключились.
И по полису ОМС принимают больных.
Но просто не то, что они теперь дорогие.
А в том, что это просто оционар, не так много частных сценаров в принципе России.
И вот это надо как раз тоже помогать, стимулировать и развивать.
Потому что вот эти ситуации показывают насколько необходимы дополнительные мощности.
Давайте послушаем по поводу того, когда всё это закончится.
Сегодня, безусловно, мы живём в новой реальности сроков.
Как уже сегодня было сказано, окончание этой ситуации не может назвать никто в мире.
Как поведёт себя вирус, которому знакомы всего три месяца?
Тоже чётких прогнозов мы ни одна страна в мире и учёные не могут выстроить.
Но вместе с тем, учитывая, что это новая реальность,
и нельзя останавливать экономику в нашей стране,
были приняты решения о работе системы образующих предприятий,
о работе и предприятии непрерывного цикла.
В специальных условиях мы разработали специальные условия
на федеральном уровне санитарные требования.
Как это сделать, так чтобы это было безопасно
и экономика могла дальше развиваться.
И на каждом предприятии были проведены
специальные консультации моими коллегами
для того, чтобы для каждого предприятия
адаптировать эти общие требования
безопасную работу производства. Возвращаясь к тому, что вы сказали, недели назад, как
Самишустин говорил, о том, что 1200 новых машин отправляются с машин скорой помощи в регионы,
значит, не хватает. Если экстренно выделяются деньги, экстренно они закупаются и отправляются в регионы.
Хочется отметить, что сейчас еще огромный процент оттягивается вызовов скорой помощи на людей,
ну скажем так, с таким эпохондрическим складом характера. То есть, когда люди вызывают скорую,
при этом, в общем-то, не имея на то реальных оснований, а скорая могла бы в это время
поехать на действительно серьезный вызов, когда у человека там уже действительно
острая фаза. К сожалению, с этим очень сложно бороться. И вот не совсем согласно сегодня
выступал заместитель Мэра, говорил о том, что сразу как только малейшие симптомы надо
бежать в больницу. Дело в том, что не выдержит в условиях современной эпидемии вот этой вот
жесткой, не выдержит ни одна система здравоохранения, если люди совсем незначительными симптомами
будут госпитализировать, собственно, Италия на этом своё время и погорело, когда огромное количество людей в лёгкой фазе заняло кое-кто места в больницах, а потом пошли, собственно, люди старшего поколения, и им просто не хватало мест, и они действительно, как, в общем-то, нам все СМИ транслировали, умирали в коридорах, и очень важный момент, в общем-то, абсолютно можно констатировать, что каждое государство не должно смотреть на чей-то сценарии, вот сейчас популярны вот эти все истории, итальянские сценарии, китайские сценарии, сценарии, на самом деле, у каждого свой, и вот сегодня Олег Телекович,
Александр Александрович, почему-то правильную вещь говорила о том, что этот сценарий подлежит хотя бы частично строгим математическим расчетам.
То есть по большому счету каждая страна должна оценить объективно собственную систему взрыва охранения и степень ее готовности.
И с учетом того, что мы не первая страна, к сожалению, которая сегодня столкнула с коронавирусом, мы знаем, что требуется в первую очередь.
То есть мы знаем, что нужны аппараты ИВЛ, нужно посчитать, сколько их и как это все распределяется на страну.
нужны аппараты для экстракорпоральной мембральной оксигенации, сколько их и как это распределяется.
Средства защиты, все это, естественно, можно математически посчитать. То есть здесь должна
быть прежде всего, на мой взгляд, связь между государством и медицинскими службами,
то есть чиновниками от медицины, не столько врачами непосредственно, а именно чиновниками от
медицины. И все это должно консолидироваться. Плюс, действительно, сегодня говорили про частную
медицину. Опять же, что случилось в Америке? Огромный процент частных госпиталей,
которые фактически находятся в режимы конкуренции между собой и вплоть до того, что
одни, одна больница может у другой перехватить какие-то заказы на различные препараты,
то есть внутри страны жесткая конкуренция между частным медицинским сектором,
внутри частного сектора. И это, конечно, недопустимо в нашей стране, потому что,
повторюсь, да, какие-то сценарии к себе применять, наверное, неправильно, потому что каждая
страна живет в своей реальности, но извлекать чужой опыт и учиться на чужих ошибках нужно,
конечно обязательно абсолютно тем более что необходим такое
затрудничество когда возникают вспышки в совершенно неожиданных местах как
в Уфе мы знаем ситуацию больницы в которой 170 человек сейчас находятся на
карантине закрытой экстрена больницы при обнаружении коронавирусных больных
большого количества давайте свяжемся с этой больницей Рима Галимовна-Камалова
с нами на прямой связи заслуженный врач заведующий отделением ревматологии
больницы имени Куватова. Римма Агалимовна, скажите нам, пожалуйста, слышите ли вы нас? Видимо, пока нет.
Представляете, да, 170 человек. Сколько из них коронавирусных, то есть фактически все. В
неожиданном, в один момент обнаруживается, что люди больны. Больницы закрываются, причем это больницы
не самого большого региона, хорошего, мощного региона, но, тем не менее,
главная больница закрывается на карантин, где оказывать помощи другим.
В самом начале делали больничные вспышки. Конечно, это оно и дальше.
Строить на стадионе, Собянин сегодня сказал, что в павильонах,
выставочных и на стадионах неэффективны абсолютно эти больницы.
Это просто место размещения больных, там нет ИВЛ, там нет других высокотехнологичных
средств помощи. Рим Галимовна, здравствуйте. Сколько у вас все-таки подтвержденных больных коронавирусом
больницы сейчас? Я не могу дать такую информацию в целом по больнице. Я могу сказать, что это число
огромное. У нас огромное число заболевших сотрудников и пациентов. Я могу достоверно дать только
по своему структурному подразделению. Вот из 43, 41 пациента, который находится в данный момент
У нас в отделении 23 инфицированных, у тринадцати подверждено
на КТ-пневмонии, и с каждого полчаса у пациентов каждой
полчаса появляется температура.
Я знаю по-другим, как бы, как бы, отделение мышцудку
получаю, очень много пациентов, но самое печальное очень
много наших сотрудников заболело, их отвозят и в
инфициальные больницы, и больницы, которые предназначены
для оказания такой помощи и сейчас заявляется у наших коллег, к сожалению, даже в нашем
отделении, в наших вот других подразделениях, к сожалению, выявляется.
Как так произошло? Как обнаружили это вспышку?
Произошло, наверное, как во всем мире. Сейчас ведь идет пандемия. Я думаю, вам всем это прекрасно известно.
А вспышка произошла каким образом? Где-то, наверное, в середине марта у нас
значительно увеличилось количество пациентов, у которых была высокая
температура, и мы ставили им по невмении. Но это было сложно поставить, потому что
особенности как бы течения в данной ситуации при объективном последнем
преоскультации не выслушивается никаких патологических изменений, и на рентгене
зачастую бывает, что нет изменений. А на компьютерной томографии там уже большое
поражение идет в легких. Мы выходили на нашу администрацию. Мы трубили, мы говорили
на каждой оперативе, что у нас очень много температурящих больных.
Потом начали болеть сотрудники. Но этот диагноз не ставили, потому что по
действующим инструкциям брать на коронавирусную инфекцию маски можно
только в том случае, если положительный эпитанамность. Это то есть такой
Темптомы, да?
Да нет, чеклис, где собирается.
Выезжал ли человек за границу?
Был ли он в таких странах?
Контактировал ли?
Если нет такого анамназа,
а наши пациенты, в основном,
все районы,
по республике, у них нет такого анамназа,
то им мозок не брали
и подтвердить, что именно
этой инфекции мы не могли.
Сумасшедство, абсолютно.
Как же вы сейчас будете из этой ситуации выходить?
Насколько мы видим по картинке, больница мощная, современная и исключение такой больницы действительно хорошей из системы здравоохранения ОФЫ, то есть к вам сейчас не привезешь больных, не положь никого, это, наверное, серьезный удар по здравоохранению в регионе.
Абсолютно верно. У нас очень большая стареющая больница. Многопрофильная и хирургическая служба, мощная, терапевтическая, акушерская, генекологическая.
Но администрация занимается вопросами размещения нас, сотрудников, пациентов по разным больницам.
Вы сколько не выходите уже из больницы?
Мы с понедельника, сегодня пятые, какие пятые. Извините, мы уже со счета сбились.
Понятно. А вот те кадры, когда, извините, из окон сотрудники больницы-врачи вылезают, сбегают, это ваши? Нет?
Нет, это не сотрудники, это не врачи. Это просто, когда у нас объявили карантин, и мы здесь, да, вернули этих людей, но это же абсолютное нарушение, так нельзя.
Я не знаю, я не могу ответить на этот вопрос.
Спасибо вам огромное. Спасибо, пожалуйста, выходите из этой ситуации, помогайте людям. Спасибо за вашу работу.
Работу с нами на связи была Рима Камалова, заслуженный врачи, заведующий делением ревматологии больницы имени Куватова.
Такая обстановка, конечно, вот такие вспышки, они и дают потом результат, потом у нас появляется середина пика, и потом и сам пик.
Ну, Евгений, при всей сложности ситуации, в которой мы оказались, есть очень любопытный момент.
Все врачи выскажут такую осторожную позицию, когда все это закончится, когда мы увидим на полоте.
При этом власти прекрасно знают, в какой части плотом мы находимся и как это все будет развиваться.
У подножья нам прямо сказано.
Да, это очень любопытно.
То есть доктора нам дают очень ценный, профессиональный совет мыть руки.
Ну, а власти это совет услышали, и вот они точно умыли руки в отношении своего населения и продолжают делать то, что они...
Высоимые руки.
Вам говорят сидите дома, вам говорят, что ситуация тяжелая, система на пределе здравоохранения работает.
Вот вам такие рекомендации, вот вам, пожалуйста, горячая линия, вот вам...
Почему надо сидеть дома в Москве? Потому что когда ты, допустим, дома моешь пол, хорошо, когда никого нет издомочаться. Это делать легче.
Когда ты сидишь в Москве дома, у тебя есть 18 миллиардов рублей, не на копейке.
У вас есть 18 миллиардов рублей?
У меня, а у Мэрии, в Москве.
И эти 18 миллиардов сейчас идёт на смену плитки и бордёров. Пока все дома, конечно же, это можно быстрее сделать.
Минстрой говорит, что давайте не будем всех гастарбайтеров держать по домам, потому что домов-то у них нет.
Давайте всех настройку. А под это дело давайте еще дешевые кредиты.
Давайте так. Далеко не все сейчас настройках.
Есть люди, которые, да, там благоустройством города занимаются.
Еще как-то какими-то объектами. Но далеко не все.
Вы видите, что, как бы, понешно, дело не в мигрантах.
Дело в том, что мы с вами пошли на улицу. Обычные граждане.
Вот в этом сейчас проблема.
И как только мы пошли, вот этот цифровой апокалипсис, который всех пугал,
еще больше стал пугать. Теперь уже мэр говорит,
ладно, не будем вам привешивать на спину QR-код.
Мы теперь просто будем следить с вами с камерой,
у подъезда повесили каждую камеру, если выйти.
А как вы предлагаете отслеживать?
Это касается тех, кто на карантине,
тех, кто переболел или вернулся.
Как вы предлагаете их отслеживать?
Тех, кому 65+, уже говорят.
Как вы предлагаете по-другому воздействовать
на людей зараженных, которые выходят из дома?
Пока воздействие у нас только одно.
Устрашение, устрашение еще.
Я вас спрашиваю, простой вопрос.
Как вы предлагаете людей,
которые вышли из дома,
если он переболелся коронавирусом или он заражен необходимо продолжать вот эту
постепенную работу который хорошо начинался в последствии я понимаю это
все слова значит человек болеет коронавирусом дома вышел на улицу вы как он
достоин наказания его надо за это наказывать я считаю думаю вы не отрицает
тоже потому что если он кого-то заразит станет предприятия станет какой-то
бизнес и так далее как вы предлагаете его отслеживать если не камерами пока
как идёт только политика кнута, нет ничего.
Что ж такое? Кирилл, вы меня слышите? Русский язык.
Конечно.
Как вы предлагаете, я не говорю, что пока что,
можно назвать там хоть цифровым гулагом,
или как угодно это всё,
как вы предлагаете отследить?
Необходимо осуществлять проверку.
Конечно, но уже, конечно.
Но не обязательно давать 4 тысячи, 15 отнимать.
Если он сел за руль автомобиля, поднимать автомобиль.
Вот вы знаете, это вот две вещи.
Странная позиция.
Те, кто на карантине, кто действительно зараженный. Должен сидеть дома.
Другой вопрос, что люди опасаются, что всех остальных будут штрафовать.
Чего еще мы опасаемся? Давайте сразу после перерыва.
Кордей к нам приехал, который, пережидая, собственно говоря, карантина у нас в России.
Ничего, мы гостеприимные его приняли. Вот почему.
А сразу три бывших посла Соединенных Штатов в Киеве всерьез задумались воспользоваться пандемией коронавируса, что бы...
Сейчас внимание, забрать наш Крым и вернуть его в Украине.
То есть под шумок коронавируса как-то они надеются наш Крым умыкнуть и отдать Украине.
Мол, сейчас для этого самый подходящий момент, другого такого шанса просто не будет.
Я не знаю, что они там приняли.
Дескайте, весь цивилизованный мир предложит снять с России санкции.
И мы за это откажемся от своего полоострова.
Давайте послушаем.
Поскольку распространение коронавируса и падение
цен на нефть все больше давит на Кремль, Соединенные
Штаты и их союзники должны предложить отменить международные
санкции против России, если Путин прекратит свое
военное вторжение на Украину.
Администрация Трампа и Конгресс должны воспользоваться
этим.
В тесном сотрудничестве с лидерами Германии, Франции
и Украины президент Трамп должен предложить президенту
Путину прекратить боевые действия, вернуть Донбасс
и международную границу под суверенитет Украины,
а также снять санкции, введенные против России за ее вторжение
на Донбассу.
Если бы Путин захотел уйти из Крыма, то можно было
бы снять и другие санкции, введенные против этой незаконной
анекции.
Но основные санкции направлены против агрессии Москвы
на Донбассе, и Запад может снять их, сохранив санкции
против Москвы за захват Крыма.
Приличные же люди, респектабельные лица, они в конгрессе
выступают.
Их зовут на различные заседания и совещания.
Они там в Атлантик-канцел занимают какие-то невероятные должности.
Что это такое вообще?
Большумок коронавируса Крым у нас тащить.
Во-первых, вопрос восстановления сувернитета над украинским полуостровом Украины.
Это вопрос времени. Давайте смотреть на вещи так, как они есть.
Я хотел бы, чтобы мы сейчас не фантазировали, а обсудили конкретную новость.
Конкретная новость. 12 числа. Минуя всякие коронавирусы.
привязываемся к коронавирусу это просто они говорят вам как о шансе обнуление как у вас
сейчас это модно говорить вы любите обнуляться давайте обнулим эту позицию выйти как вы как
говорит президент россии включить мозги включить мозги и выйти с чужой территории 13
числа против вас продлевают санкции в прошлом году потеряли от санкции 6 и 2 миллиарда
я понимаю вас был месяц чтобы подумать придумать новые тексты новые тезисы вас не было месяц
Вы пришли с теми же самыми методичами.
А что-то изменилось?
У меня нет методичек.
Я вас спрашиваю по вполне конкретному вопросу, если позволите.
Значит, каким образом рассчитывают эти уважаемые в некоторых местах господа,
и таких мест достаточно много надо признать,
вернуть под шумок коронавируса Крым-Вам.
Вот каким образом.
Вы здесь выловили какую-то логику, как это должно произойти?
Давайте, может быть, алгоритм разложим.
говорят, говорит во-первых весь мир. Ну давайте признаем, за 6 лет, ну не прижился Крым в России.
Крым не прижился. Поэтому вы без того, чтобы...
Слушайте, Крым прижился. Даже вы, гордею, у нас в России прижались, а вы не Крым.
Живете же хорошо, да. Я здесь нахожусь, потому что так получился.
Карантин, да, карантин. Понимаешь, что ты не вернусь в Краину.
Но вы не вы смеиваете ту позицию, которая основна.
Мы серьезно относимся к этим людям. Это мы, это не клоуны в цирке. Это серьезно. Это даже не ваш порубий. Это не ваши там, знаете, какие там гнапольские.
Это серьезные дипломаты, которые говорят про коронавирус и Крым.
Вы их понимаете или нет?
Выявшие дипломаты.
Почему Хербстер в Атлантикации занимает достаточно респектабельную должность?
Они занимают и пытаются формировать повестку дня, что бы, может, о них не забыли.
Некоторые части уважаемых этих господ, конечно, они может поражены коронавирусом.
Недавно прочитали статью, про что коронавирус проникает даже в головной мозг сразу.
Я думаю, что это именно этот процесс.
Потому что, ну, слушайте, ну, тогда давайте вы верните тогда там часть своей территории Мексики.
Там сначала подумайте, там даже там Манхеттон своим индейцем забусы купили.
Да, а то договорятся, что...
Ох, с ним смонхэтном! Фортроз!
Фортроз!
Да, под это...
Красивое место!
Под этот шумок, по корону вирусу,
он пускай смотрит, как мы оляску назад не забрали.
Вот это будет гораздо более правильно.
Но если уже серьезно к этому подходить...
Давайте попробуем серьезно.
Я проскочу понятия к логику.
Давайте попробуем серьезно.
Это серьезные люди.
Ну, понимаете...
Уже сидины у них на рисках.
Что мы здесь, в этом?
Мы принимаем конституцию сегодня,
где вообще...
Ну, просто разговоров про это быть не может.
разговоров быть не может. 100% это уже именно так. Крыму там все рады этому делу.
Я вам точно скажу, гордей, там рады тому, что такая конституция будет, что уже
обсуждение даже не может быть. Так как тот, кто будет призывать возврату Крыма, он будет
нарушать конституцию, может быть к этому привлечен за ответственность. Но это
логично обшалить. Ваши конституции трои из лорца, одинаков с лица выходят и рассказывают нам
про то, что Крым надо повернуть, но что это такое?
Прямо о себе институцию уже заведомо нарушает международное
право.
Хорошо, хорошо.
Подождите, Гордеич, над вами смеется высококлассный
юрист.
Вы прямо сейчас данный такой, насколько у нас наша
конституция противоречит, как вы сказали, международной
юристик?
У нас вообще-то в конституции примат международного права
и даже, между прочим, после тех поправок, которые
вы подумали.
И тот примат, о котором вы подумали.
У нас примат никуда не денется, припосуществу, опять
же с точки зрения международного права.
Международная права нам, в общем-то, дает, фактически, столетнюю историю санкций.
И столетняя история санкций нам показывает, что для санкций не нужен повод.
Поэтому все вот эти истории с Крымом, с тематикой, Юго-Восток, украины и так далее, это всего лишь повод.
Для санкций нужна лишь возможность, желание и все, и больше ничего.
Момент второй. Очень подозрительное заявление с учетом того, что буквально неделю назад Российская Федерация
пошла на поводу у Генерального секретаря организации объединенных на Центу, у Нью-Гутериши,
который предложил, что ну хотя бы на период пандемии давайте возьмемся за руки и
отменим санкции ну просто потому что они мешают просто потому что нас
должны передвигаться система товаров и услуг у нас должно медицинское
оборудование свободно ездить а закончилось тем, что вот эти самые товарищи
по крайней мере их коллеги и их сограждане заветировали
эту самую резолюцию, которую предложил не просто российской федерации
мы там слава богу были не одни 28 стран поддержали Россию в тематике
хотя бы временного отмена и вот этой санкции временного перемирия и все и момент третий очень важный гордей
6-й год не воюет на российской федерации
потому что у этих 20-й годов не именивали территории
потому что у этих 20-й восьми стран, слава богу, все хорошо
и вы сейчас как юрия, до конца понимаете, глубину нарушения
и пытаетесь, так как это все продать, санкции заслужены и будут продлины
Почему Крым здесь именно вошел в состав Российской Федерации?
Я, честно говоря, не понимаю ничего.
Но я также понимаю то, что для Российской Федерации Крым никогда не был предметом торга.
То, что Софтина нам предлагает.
Под шумок, под наименем коронавирусу давать сейчас под покровом ночи,
о чем-то договоримся, вся вот это вот теневая дипломация
это, в принципе, не тот формат, на который Россия акцентирует аж с 1945 года.
Как правоприемники того самого Советского Союза, который создавал,
Давайте послушаем Пескова. Он ответил дипломатом.
Российских они все-таки гораздо более мудрое и более опытное и более объективное в своих аналитических работах
Да, напомню среди их послов Джон Херпст, который в нашем эфире говорил, что на Донбассе воюет Красная Армия
Пожалуйста
Не будешь, они же степают
Что они говорят? Они говорят, сейчас когда-то, сказать, в России тяжело, будет экономически
Можно договориться о снятии санкций в обмен на восстановление контроля Украины за российско-украинской границей.
И если Россия захочет, можно договориться о решении Крымской проблемы.
Да мы людьми не торкуем.
Подождите, подождите.
Господин Галкин, а какой резонном договориться с Уильямом Тейлером, бывшим изгнанным из Украины послом, о чем-либо вообще?
Он же говорит не со мной договорить, он говорит, что Конгресс и администрация президента вместе...
О чем мы будем разговаривать? Крым наш, все.
Они говорят, Крым — это второе место. Они говорят, Крым — это второй вопрос. Главный вопрос.
И это восстановление контроля Украины, надо российско-украинской границы, потому что основные санкции...
Подождите, подождите. Они здесь при чем? Есть Минская группа?
Ну, они просто дают совет. Они советоват кому?
Кому?
Американскому руководству. Что сейчас?
Американское руководство, какое имеет отношение к решению проблемы Донбассы?
Потому что американское руководство может повлиять на отмену санкции.
Потому что они говорят, что сейчас Россию можно экономически мотивировать нас на отмену санкции.
Мотивировать на открытые, на отмены санкции.
Россия, ну то есть, как вы считаете, что Россия может пойти на какие-либо меры для отмены санкции сейчас,
которые касаются российского же суверенитета?
Ну крымского проблемы все равно надо решать. И все равно надо решать.
А ему надо, господин Галтон, вам надо решать.
У вас есть крымское проблемы?
У меня есть крымская программа, кто не мог говорить.
Давайте мы ее решим за три секунды.
Я думаю, передон Палыч, вот Пес за 30 секунд ваш проблему всю крымскую решит.
Можно я буквально два слова скажу?
Вот мой личный политический опыт общения с экс-чиновниками,
причем очень высокого уровня,
всегда ставил один вопрос, знаете, из собачьего сердца.
Господи, как он работал в очистке?
Почему я так говорю, потому что будучи чиновниками,
у них есть патронатные службы, пресс-секретари,
они их, знаете, как, огроняют, да, и делают презентабельными.
Когда они сам на сам, вместо того, чтобы приходить на серьезные площадки и выступать в передачах аргументы и факты,
они приходят, веселят нас передачи в гостях у сказки.
Вот это чушь, которую они нам рассказывают.
Мы слышали, что есть три...
А какого мы еще не слышали?
Есть слово коронавирус.
Я просто в двух словах отвечу на то, что вы сказали.
Риск введения санкций в отношении любой страны всегда работает гораздо эффективнее, чем уже введенные санкции.
Если страна, с уже веденными санкциями, демонстрирует стабильность, то какие у вас остались инструменты
до времени на ту страну, которую вы хотите ограничить?
Ещё раз подчёркиваю. Риск ведения санкций работает гораздо эффективнее, чем сами санкции.
Уже прошло 6 лет. Они увидели. Результата никакого нет. Но песня продолжается.
Они живут и иллюзией. И к большому, к сожалению, не только они.
Я просто призываю вернуться к реальности.
Посмотреть, какой точки мы находимся.
Искать какие-то варианты реального урегулирования.
Тех проблем, которые возникли.
Они живут иллюзией.
Что завтра Россия развалится.
После завтра Путина не будет.
А потом мы сделаем то.
А еще, когда мы работаем.
Нам достанется кубань.
и вы можете жить.
А мы, американцы, еще раз.
Позвольте.
Горди.
Маши политики еще говорят в Ракумане ежедневно.
Если вы реальные политики,
исходите из той реальной ситуации,
в которой мы оказались,
и принимайте прогматичные решения.
Реальная ситуация.
Если бы не санкции и не мировая поддержка,
чтобы все при Черномуре было бы ваннексе.
Дело.
Все начинают.
шагов навстречу друг другу из понимания ситуации, в которой находишься не только ты, но и та
сторона. А если ты просто эгоистично подходишь, я, моё и мне, то вы это невозможно. Давайте послушаем
Кулебу и Клинкина на эту тему. Послы заявляют, что если Россия действительно хочет выйти из
Украины и ищет для этого какой-то оптимальный момент и формат, то вот он наступил. И коронавирус,
с которой требуют мобилизации всех ресурсов России для
защиты её собственного населения, как раз есть неплохим моментом
для того, чтобы сделать выход из Украины и прекратить
российскую агрессию.
Именно в этом есть элемент навязной этой статьи.
Я безусловно поддерживаю любые аргументы, любые
креативные идеи, которые будут способствовать прекращению
агрессии против нашего государства и деокупации
Донбасса, и также Крыма.
Сам факт реакции Песково забавный и нервный одновременно.
Бывшие послы США предлагают отмену санкции
за возвращение Крыма и Донбасса в состав Украины
и говорят, что пандемии, коронавирусы и снижения
цен на нефть могут этому помочь.
Сам факт реакции Пескова говорит о неуверенности.
Вы только что послужили Песково, где там фактор не
уверен?
У одного неуверенность, у другого элемента навязны.
Ну, смотрите, Евгений, мы в первой части говорили
о том, что наши власти как раз запугивают наше внутреннее
население, чтобы сидели дома.
А по поводу внешней политики у нас, наоборот, политика
Пряника.
Мы помогаем итальянцам, мы посылаем самолет в США
и говорим, ну, ребят, мы уже вам целых самолет масок
Отправили порабужей санкции отменили.
В огромное количество страны отправили здесь одна помощь
тем, кто обратился.
И под этот самолет мы думали,
что нам, конечно, отменят все санкции.
Кто это звучит?
Подождите, подождите.
Когда мы отправляем самолет с помощью
в Беларусь или
в Сербию,
мы об отмене каких санкций думаем?
Там более сложная игра,
а по поводу Северных Штатов,
однозначно. Это посыл такой,
Не надо добро.
И здесь продолжение.
И здесь продолжение, Игорь Иванович, мы готовы, мы готовы
на отмену санкции, только санкции это гораздо тяжелее,
чем самолет Масок.
Вот о чем это говорит.
И на самом деле плох тут полиция, который не ведет
сейчас международно.
Мы им ничего не предлагали, файферу, херпсту, ничего
не предлагали.
Это они, видимо, скучно на самоизоляции американской
соединились, в зуме организовали чат и думают, и причем
это достаточно приличное радио, да? Нешнепаблик радио. Это в плане серьезная организация и через
Нешнепаблик радио. Государственная структура между прочим, государственная, вы говорите,
что это бывший, это государственное радио Соединенных Штатов объявляет о том, что верните.
Верните, всегда ведем шишки. Допустим, Роснефт, Роснефт под шумок коронавируса ушла из Венесуэла,
Списала 8 миллиардов долларов.
Почему под шумок-то?
Ну, там достигнута сделка.
Достигнута сделка.
Почему под шумок?
Вы услышали этнос?
Как только это случилось, вы об этом узнали.
Сейчас заключена новая сделка ОПЕК.
Вы тоже об этом знаете.
Сегодня на парламентской ассамблее Европы ровно год
прошел.
Как-то вас туда вернули.
Сегодня ровно год.
И шведская делегация уже предлагает возобновить
против вас станции.
Вы в какое Ермона себя взвалили?
Вам вообще нужно с этим жить.
Вы просто показывают Пискова, там слова неуверенности, не важно.
Писков — это тот человек, которому действительно да,
это плевать ему на те санкции.
Обычному россиянину плевать на те санкции.
Плевать? Я вас знаю, в бою в обуви обычные россияни живут.
Им плевать на эти санкции.
Но Крым — наши, они точно это знают.
Хочешь, гардей, поехали, я вам проведу.
Куда угодно, по своему угоду.
Сейчас никуда нельзя ездить.
Коронавирус, все.
Так хочется, прям приедем по селам, про им, спросишь сам.
Наплевать им о них, наплевать на эти санкции.
Кто из тех людей в вашем округе отдыхает в Крыму?
Белый всегда будет.
Огромное количество людей отдыхают в Крыму.
Огромное количество людей отдыхают в Крыму.
Этого не туда попали.
Как раз в Крыму отдыхают огромные колололи.
Мы там рядом в Воротне.
Абсолютно до Крыма.
До Крыма из округа.
Можно заехать на машине.
Это вообще на самом деле один из самых дешевых курортов.
Сочинцы даже немножко ревнуют, прямо скажем, что там бывает, потому что Крым дешевле, чем Сочи.
Поэтому, да, там пока из-за вас похуже инфраструктура, но тем не менее, сейчас, естественно, там все строится, строится, строится ударными темпами, поэтому все будет неплохо.
И я думаю, что это троица, это троица. Все, развлеклась, и об этом забыли. Задайте себе эту вопрос.
Давайте, без шуток, да? Вот если сейчас, вот вы говорите, был референдум.
Люди проголосовали, да, это факт, люди проголосовали, я не спорю.
Я не считаю его законным, но факт есть факт.
Ну вот если пройдет время, некоторое, и жители Крыма опять захотят провести некий референдум.
Вы им в России это позволите сделать?
Ну вот как захотят, там вернемся к этому вопросу.
Это наши граждане.
Или будете блокировать и кричать сепаратисты?
Это, конечно, будем говорить, что сепаратисты, они к нам пришли, и никто не собирается отделяться.
Это, понимаете, разговор не для нас.
На вашем месте вообще вопрос резерендумов бы не трогал.
После того, как продали землю в Украине, подшумок коронавирусов.
Дериоты не продали, не без резерендума.
Гордея свою землю не продал. Гордеево земля принём.
Ещё одно очень важное событие. Мы получили ответ Российской Федерации от официальных властей Праги,
памятник Коневу, которые они снесли на Кануне за несколько
дней до этого, а нам не передадут.
Просили вернуть и переслать нам снесенный, разрушенный
памятник Коневу, собственно говоря, внучка Конева и письмо
Шайгу написал своему коллеге, министра обороны Чехи,
о том, что передайте нам этот памятник, мы достойно
с ним бойдемся и его установим.
Отказ пришел, давайте послушаем.
Мит Чехи ответил отказом на просьбу министра обороны
России Сергея Шайгу передать памятник маршалу СССР Ивану Коневу, который демонтировали в Праге.
Об этом говорится в сообщении внешнеполитического ведомства Чехии. Перенос памятника маршалу Советского
Союза Ивану Степановичу Коневу, который 3 апреля был демонтирован муниципальными властями района Прага-6,
не является нарушением обязательств чешской стороны, проистекающих из договоров с Россией.
Памятник является собственностью района Прага-6. В ведомстве добавили, что муниципальные власти намерены
разместить монумент в музее 20 века, который откроется в столице республики.
Да, но мы знаем, что никакого музея сейчас нет. Мы знаем, что этот музей пока на бумаге,
все, больше нигде. Мы знаем по поводу нашего запроса и ничего не было бы страшного,
если бы нам этот памятник передали. Даже если отключиться от всех исторических деталей,
потому что многие чехи врут откровенно, что Наконьев часто лично в событиях 68-го года
никакого участия он не принимал. Если все это отбросить, почему не передать снесенный памятник?
Вы его выбросили? Вы его выбросили? Отдайте!
В том, что здесь действительно ситуация сложная, есть два аспекта юридически и политически.
Вот к юридическому действительно сложно придраться по одной простой причине.
автор памятника Чех, поставили его в Чехе этот памятник в 80-м году и
действительно это собственность муниципалитета Прага 6. Тут, как говорится, не
поспоришь, то есть ни о каком возвращении речь идти не может, потому что это в
любом случае просто будет факт того, что нам отдали, передали, как вы правильно
заметили этот памятник, но есть еще вторая сторона вопроса и это
дипломация высокая и это политика. И конечно с политической точки зрения то,
что произошло, это пощечено. Это действительно оскорбление, потому что да, этот кусок бронзы не наш,
но маршал Конев это наш маршал, и это наша история, и это ее часть. И конечно, для нас то, что происходит,
это оскорбительно, но я хочу подчеркнуть, что это происходит не сейчас, это происходит последние
четыре года, потому что этот многострадальный памятник с 2017 года постоянно подвергался актом
вандализма, и наш доблестный МИД постоянно направляет ноты протеста, и я считаю, что эту
практику какой бы она ни казалась призрачной, но ее нужно продолжать и постоянно
отправляем, отправляем, не происходит. Не важно, в данном случае мы должны заявлять о том,
что идет нарушение всех добрососедских норм и правил, потому что на международное право
здесь нельзя сослаться, его здесь нет просто-напросто, а вот сослаться на политику и на конструктивное
взаимодействие. Конечно, приходится, и это правильно. Но другое дело, что мы понимаем,
с чем это связано, 75-летие Великой Победы, и я думаю, что подобные такие акции вандализма
будут все чаще происходить, к сожалению, в Европе, которая уже давно и прочно встала на
путь переписывания истории. Это, в общем-то, просто очередной эпизод этого самого переписывания.
Абсолютно. Вот Файфер предлагает оттяпать у нас Крым по шумок коронавируса. Здесь под шумок коронавируса
с endebrius, спилили и спрятывали памятку.
В 2019 году в сентябре 2019 года было принято решение о переносе памятника.
Эт dragging.
Во-вторых, почему оно было принято?
Оно было принято потому, что меня облили краской,
у муниципалитет сказал мы за свои деньги ремонтировать не будем.
Почему они эти бред.
Муниципалитет programa 20–15 Carnegie
回оворил на engagements.
А в на Allah, Nathan s empire 2018 Sachen о том,
что, ч)...
Но кому это было diets?
Шутка, это просто подонок, который так может говорить.
Он не очень умный человек, я не знаю.
Такого он и принимал решение. Вы говорите на род.
Он очень умные люди приняли решение.
Он не давал его перерезать от память.
Россия могла бы отремонтировать памятник за свой счет.
Установить охрану, чтобы его не обливали краской.
Мы запросто установим там охрану. Силы специальных операций, я думаю.
Легко.
Согласятся на это за секунд.
Когда в 17-го года, почему не вы не вступили в переговор, чтобы не цеплитет?
А почему вы думаете, что не было этих переговоров?
Почему вы думаете, что за этим не следили?
Ноты МИДА многократно выходили.
Репортажа на телевидении многократно выходили.
То есть они хотели снесли, они снесли.
Сейчас расскажу их технологически.
И там денег нет.
Так, она решается.
Надо было прийти и сказать, что у вас кубин памятника на высшем уровне.
А есть оценка памятника.
Они в ад ценили в тридцать десять миллионов рублей.
Пожалуйста, ну давайте мы купим.
Так, ну это уже, сказать, это надо предложить было.
А когда тебе предложить, если против него уголовного дела?
Слушай, сайгупись, Мон написал, передайте памятники.
А он же говорит, подарите мне памятник.
Это вообще не важно.
Знаете, здесь субъектное отношение.
Отдайте нам памятники, подговоряйте на каких условиях.
Мы наговоримся на каких условиях.
Ну, надо было в сентябре делать это, когда они приняли это решение.
А еще лучше до того.
Вы знаете, что не было таких предложений.
были и многократно поступали. Понимаете, эта тема давно, давно, давно обсуждается и широко,
но проблема в том, что они вот так задумали, закрыли уши, глаза и сделали то, что делали.
Не они, а вот именно муниципалитет, ведь я хочу сказать, это не только муниципалитет.
Не власти праги, не власти праги, ни чешки власти, вы понимаете, мы вскоро с таким подходом решения
политических вопросов дойдем до абсурда, когда мы начнем друг другу памятники продавать.
Ну вообще вот, о чем вообще идёт речь? Понятно, что это политическое решение, понятно, что здесь нет никаких экономичных вопросов по содержанию, это чисто политическое решение.
А абсолютно.
Мы памятники не продаем.
Я вообще не поддержу это всё. Это ужасно. И кто бы этим не занимался, то ли в Украине отдельная группа, то ли в Венгрии.
Если вот действительно, вот вы пишете письмо министра обороны, да, передайте памятник, обратитесь через консульство к этому муниципалитету,
просим вынести на рассмотрение совета, то ли продать, то ли передать. Вот вы как депутат Госдумы, Алексей Лесарев.
Гордея задержался на месяц уже здесь. Я думаю, что скоро придется искать работу, потому что деньги закончатся.
Бой направьте свою резюме в Министерство Борона, может быть вас возьмут советником Шайго.
Куда письма писать в муниципалитеты или к коллегам.
С одной стороны передать на баланс в музее это одно.
Заберите у них решением. Вы как депутат можете это сделать.
А вдруг вам раз Александр Александрович и передадут.
Так вы будете это...
Гордеи, гордеи.
Смотрите, с одной стороны тема победы Великой Отечественной войны над фашизмом
она священа для любого нормального адекватного человека.
и с одной и с другой здесь ясно.
Для нормальных.
Не для всех.
Вы тоже не спорите с Грелым, он ничего пока не сказал.
Да, дальше. Какая мысль?
Смотрите, к сожалению, вот эти вот случаи, если их рассматривать отдельно,
они будут дальше хуже, хуже и хуже.
И каждый этот случай будет разобщать народы между собой.
Поэтому для нас, для России, может быть настало время,
когда имеет смысл подумать, каким образом победу
Великой Отечественной войны в войне пропагандировать весь остальной мир.
Потому что он не заинтересован, рассказывает, какая сильная красная армия, и как она победила Гитлера.
Поэтому, что может стать примером?
Например, победа в бародинском сражении.
Мы же не ссоримся с французами, кто там кого победил, мы, наоборот, обнявшись с ними, пока у нас не было коронавируса.
У нас были реконструкции, у нас братство.
Знаете, мы по поводу Великой Отечественной войны и Второй мировой с французами тоже обнимаемся.
Но у нас нет с ними проблем никаких.
К сожалению, если мы будем тактически действовать, мы будем только себе действовать на нервы и действовать на нервы все заблудиться.
А ладно, поэтому надо подумать.
Ну что нужно сделать?
Понимаете.
Для того, чтобы весь мир пропагандировал войну, тогда надо признать, что в Вторую или Великой Отечественной Второй мировой войну выиграли американцы.
Тогда весь мир будет рассказывать.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Мы это сделали.
О, смотри, молодцы.
А то, что мы 27 миллионов жил и положили, ну...
Почему Украина не хочет ехать на парад победы?
Потому что если по парад победы...
Потому что ее не звали.
Позволь, почему? Они вы пошли, если были ветераны, если б танк Т-34, но когда они видели систему Ярс, систему ТПНФ, и в том числе мы просто Ярс.
Ярс в 9 мая у себя это раз, они приезжаем, потому что 6 год идет война. Вот почему. А это все Ярс и это уже поверьте.
Потому что вы пытаетесь приватизировать право победителя, а Украина это в том числе.
Мы всегда говорим о том, что вы — народ-победитель гордейских, потому что вы такой же советский народ, как и мы с вами.
Поэтому мы — советский народ-победитель. Мы замерзели Советском Союзе. Пожалуйста.
Какой момент? Почему они снесли во время эпидемии? Там у них там карантин и так далее.
Потому что они не могли сделать это раньше. Народ выходил и сам защищал этот памятник.
Никого мне говорите, они уже приняли, что преступное решение приняли.
Ненарод паратистовал против него, но они взяли воспользоваться ситуацией.
И снесли его, вот негодяй.
И теперь вот тут прозвучал такой интересный момент.
Просто передать, что, понимаете, если бы в 1968 года не было, то бы не было вот этого.
Было бы. Вот знаете, как относиться надо к истории.
Вот мы, Власова, лично я и многие, абсолютно законы ненавидим, потому что он предатель.
Но в мытище, если вы поедете и посмотрите, там сайт памятник обороны города Москвы, там выбито его имя, как защитника и героя обороны Москвы.
Да? Есть, есть.
Так вот он с сиренью в руках стоит, не потому что 1968 год там был, а с сиренью, потому что ему граждане Чехии дарили сирень.
когда у нас освобождал их от подонков
немецко-фашистских захватчиков
и нельзя было этого делать
не в коем случае это позор
на всем чешском народе
я бы вообще чем отвечать
ответ очень простой в этом отношении
надо нашему следственному комитету
возбудить дело
да, и у нас есть
практика американцев, ее надо брать на вооружение
поехал этот урод
Куда-нибудь в арабские имираты взяли подручку и привезли суда нам.
Подождите, как мы возьмем в арабских имиратах?
Сколько наших граждан захватили?
Нет-нет-нет, Алексей Александрович, это я понимаю.
А как мы это сделаем? Мы не американцы.
У нас в арабских имиратах на эти нет бас.
Вот. Мы обязаны пользоваться этой практикой.
Кожно такой же, как американцы.
Достают его сюда.
И судить, негодяя и подонка.
Если быть объективным, то официальная чешская позиция
Она не разделяет это мнение. Это действительно не разделяет этой позиции только Зиман.
Зиман президент, у которого нет полномочек.
Скажи нам в сказке о том, что на высшем уровне это решение, это муниципалитет принял решение.
Слушайте, не надо эти разводы. Это третья класс, вторая четверть.
Все это мы уже в политике давно проходили.
И что?
Потому что просто ситуация какая?
Они говорят, давайте мы не будем принимать.
Так, если маленький виноват, большой должен за него ответить.
Есть такое правило.
Знаем мы, Зима, не однократно заебал.
Это была программа 60 минут, спасибо, что нас смотрели.
Не болейте, пожалуйста, всего доброго.
