Там 60 минут, а самым главным, здравствуйте.
Хайли лайкли называется, это 80 уровня, простите, именно так.
Наверное, можно расценить заявление главы Пентакон и Эспера о том,
что он никогда не видел ни разведанных, ни доказательств того,
что иранский генерал, оказывается, Сулеймани, готовил атак сразу на четыре
американских посольства. Я вам просто напомню именно за это.
Американцы его и убили за то, что он эту атаку готовил,
а теперь вроде никто об этом не знал.
Буквально в пятницу, именно угрозой второго бенгази, то есть уничтожение посольства США в Багдаде,
Трамп пытался оправдать уничтожение сулеймонии, при этом глава пентагона сегодня заявил,
что даже в отсутствие любых доказательств он верит президенту Трампу, что атака вероятно могла состояться.
Другими словами, доказательств нет, но ведь они могли бы и быть, эти самые доказательства.
В общем, отличное, абсолютное оправдание, особенно когда весь мир в конечном итоге оказался в одном шаге от третьей мировой войны.
Мы можем сказать вам, что наше посольство в Багдаде могло быть подвергнуто атаки. Вы видели, что это уже назревало, когда все эти мужчины и несколько женщин окружили посольство, выбивали стекла и пытались проникнуть внутрь.
И у них это почти получилось. Я связался с военными, они сказали, подождем до завтра.
Я ответил, нет, не подождём, иначе у нас тут будет ещё одно бенгази.
Вы говорили о крупномасштабных атаках на другие посольства,
и если о таких планах известно, почему мы не можем рассказать об этом американскому народу,
неужели это не поможет вам?
Я могу сказать, я убеждён в том, что речь идёт о четырёх посольствах,
и я думаю, что с посольством в Багдаде уже всё начиналось.
Это могли быть и наши военные базы, и много других объектов,
Быстро среагировали, и с улиманией не стало.
Президент не сказал, что есть весомые доказательства об атаках на четыре посольства.
Он сказал, что это вероятно, что он убежден в этом.
То есть вы хотите сказать, что таких данных нет?
Нет, что касается четырех посольств я ничего такого не видел.
Хвост виляет собакой или наоборот? Не понятно, абсолютно.
За то, что третий день подряд весь мир ведет антиправительственные протесты в самых крупных иранских городах,
Движащая сила, как нам говорят, про тесто студенты, их на борьбу с режимом, а я то благословил лично Трамп.
Судя по тому, как быстро американский президент отправил угнетённых иранцев на протесты, становится ясно, что это не спонтанный гражданский конфликт.
Но чтобы было доходчивее, Трамп даже перешёл на Фарси.
Не остались стороннее Британцы, естественно, на протестах в Тегеране правоохранители задержали посла Британии в Иране Роберта Мак Эйра.
как обычно, так совпало, оказался рядом, не смог пройти мимо, захотелось пофотографировать немножко в сеть отправить, но бывает.
Итог, если верить западным СМИ, вчера в Тегеране всю ночь была слышна стрельба, хотя вот мы разговаривали с корреспондентом ТАС,
он не слышал в центре города, взрывы, гранат якобы были и появилась первая кровь.
Якобы власти открыли огонь по протестующему, якобы раненную 6 человек.
Опять же, если верит западным спеем.
Уже давно страдающим, но храбром и ранцем.
Я стою с вами с самого начала своего президентства,
и моя администрация продолжит стоять с вами.
Мы следим за вашим протестом очень внимательно и вдохновлены
вашей смелости.
Вторая волна революции началась.
Мы будем сопротивляться и стоять на своем.
Я надеюсь, безразличные люди очнутся.
Сколько ещё крови должно пролиться? Сколько ещё друзей мы должны потерять?
Режим Хаминьи никогда не находился под таким давлением.
Смена режима витает в воздухе, народ и рано понимает это.
Америка, Европа и Франция не должны пытаться поддерживать этот режим
или вести переговоры с его нелегитимными представителями.
Что-то мне всё это очень сильно напоминает, Владимир Иванович.
Нет, ну так понятно дело, да?
Венесуэлла или от Украины хоть одно плече есть, те же гуляющие послы, твит и все остальное.
Причем посол, да, все мы понимаем насколько это смешно, что посол иностранного государства на акции, протеста
и пытается потом заявить, что это случайно он там якобы оказался.
А вспомните, когда на Украине в 14 году, в 13-м, 14-м годах, да,
послы представителя Евросоюза, дипломаты шли во главе колонны, да, протестующих
и заявляли, что мы здесь как бы защитить их от насилия властей и так далее.
Это вообще в этом никто не видел никаких проблем на Западе в 13-м годы.
То есть вполне нормально им казалось и сейчас вы видите,
британский дипломат видимо решил, что Иран можно сравнить с Украиной,
но там такие шуточки конечно не проходят.
Что касается вот этого, кстати, сбитого самолета,
то вы знаете, да, Иран признал свою вину, признал, что это ошибка,
но у меня до сих пор остается два вопроса на самом деле вот с этим загадочным видео
человека который прекрасно знал ночью да с телефона снимал где и когда снимать
случайность такая случайность и не случайно мы это знаем и второе если
действительно оказывается так замечательно работают канадские британские
разведки радиолокационные службы спутники американские фиксируют любую вспышку
Почему же до сих пор мы не видим, в самом деле, подобных снимков по Боингу, сбитому в 14-м году?
Куда они делись? Вот эти вопросы, даже после признания Ирана у меня все равно остаются.
Ну а что касается событий, вот этих протестов в Иране и так далее, ясное дело, что все это тоже не случайно, все это звенье одной цепи, начатость действительно с террористического акта, совершенного Соединенными Штатами Америки,
Это террористический акт, когда убивают генералов, вооруженных сил
чего-то государство, признанного в мире, признанного Соединёнными Штатами на территории
другого суверенного.
А ещё один человек.
Это заодно.
Это, конечно, теракт.
И так его и нужно расценивать.
Но когда они убивают потом следует череда подобных событий,
ясно, что это сделано для расшатывания ситуации в Иране.
Где, кстати, скоро, вот-вот, состоятся парламентские выборы.
И не случайно весь этот ажиотаж сродни тому же, который был год назад по поводу Венесуэлы.
Кстати, кто вспомнит, да?
Вот сейчас год исполнится, как Гойду признали Соединенные Штаты.
А где этот Гойду?
И кого теперь признает Соединенные Штаты Венесуэли?
Куда делись эти события?
Я думаю, что в конце концов и в Иране закончатся тем же.
но ближайшие несколько недель месяцев, конечно, американцы будут раздувать из этого
такие масштабные истории и страшилки для своего собственного народа.
Про моральную победу, если можно такими терминами сегодня пользоваться,
в конечном итоге действительно пострадало огромное количество людей, 12 человек убито,
появились кадры, их распространили сегодня, как иранцы напугали до такого состояния американцев.
Я не знаю, видели ли мы, в принципе, с вами когда-нибудь американцев,
но там у нас, конечно, интересует в первую очередь именно они.
И, в принципе, солдаты НАТО в таком состоянии.
Кто-то когда-то их показывал, это когда людям объявили, что будут атаки.
Вы знаете, что перед атаками БАС предупредили за 6 часов.
И вот как развивались события, посмотрите.
Американские солдаты не привыкли принимать на себя подобные удары.
Такие удары обычно наносят они.
Мы с Майклом были очень напуганы, но мы были готовы к тому, что произошло.
Готовы как никогда.
Готовы к атаке про иранских наемников, готовы к артиллеристскому огню,
но данная база не способна противостоять баллистическим ракетам.
В 11 вечера все, кто смогли, укрылись в бункере, который построен недавним врагом Америки.
Это же бункер времен Садама Хусейна?
Да, мы были уверены, что там будет безопасно. Он был построен таким образом,
чтобы выдержать попадание баллистической ракеты.
А вот здесь вы?
Да, это моя комната. Как вы видите, теперь здесь более свободная планировка.
Моя кровать была вон в том углу. А вот здесь жил мой сосед.
База по-фрежнему находится в состоянии повышенной боеготовности.
Столовая открылась, но солдаты там не едят, чтобы не собираться всем в одном месте.
Военные говорят, что они готовы к любому развитию событий,
ведь про иранские силы в регионе жаждут мести.
Даже для тех, кто уже видел войну, этот опыт не похож ни на что,
испытанное ими ранее.
Переполняющие чувства беспомощности приходят в мести с баллистическими ударами,
и они чувствовали себя полностью в руках врага, который может нанести новый удар.
Это невозможно описать, это просто невозможно описать.
Никогда, я надеюсь, что я никогда не попаду туда снова.
Никогда. Мы ничего не могли сделать.
Мы немного посидели и подождали, пока они закончат, чтобы мы могли вернуться к повседневной жизни.
Я не знаю, как долго мы ждали, но это было несколько часов.
Нам пришлось сидеть с шарфами на лицах, чтобы дышать.
Некоторые сидели и рассказывали о негдоты, чтобы защититься.
Некоторые ушли в себя, некоторые плакали.
По моим оценкам, ближайшая ракета упала в трёхстах ярдах от нас.
В том месте были такие большие дыры, что в них можно было припарковать грузовик.
Психологи нам действительно нужны, и это была ситуация, к которой нас не готовили.
300 ярдов, это около 100 метров, да? На нас.
На Михаил.
Да.
Я вот лично никогда не слышал от солдат НАТО слов беспомощность.
Нас заставили прятаться, укрываться. Это было ужасно и так далее. Как вам?
Слушайте, ну говорят, что говорят? Конечно страшно, когда ракеты рядом падают.
Что могут говорить солдаты? Солдаты тоже люди, как мы знаем.
Я хотел про другое немножко, я хотел, не понимаю, почему
вроде иранские народ наши братья и друзья, мы как-то не дооцениваем.
Что значит, Трамп вывел иранцев на улицы?
Куда ходите?
Можете вокруг обойти?
Я вот застанусь, сижу.
Хорошо, да.
Смотрите, на самом деле люди сами вышли на улицы, в Иране огромное количество
проблем.
А вы откуда знаете?
Потому что об этом пишут.
К сожалению, обрывки с сообщениями мы получаем.
Можно посмотреть интервью иранцев, которые говорят о том, как довольно
тесно, что в Иране.
Где интересно.
В интернете.
Смотрите, я вам что, сейчас ссылку скину.
Это не серьезный разговор. Где именно вы читали об этом?
Кто сообщает?
Если какая-то цифра, назовите ее, просто мы не знаем.
Мы сегодня выходили на прямую связь.
Корреспондентом Таро сказал, что в десятки человек их никто
не считал.
Это американцы устраивает истерику.
Я просто объясню, что вы имеете в виду, если у нас есть
возможность.
Давайте покажем этот сюжет CNN.
Секунду.
Вы посмотрите.
Это то, чем вы пользуетесь, информация, на которую
вы ссылаетесь.
Это всё, что осталось от украинского боинга.
Фактически без сна и отдыха украинские спасатели
собирают на этом участке металлические части самолёта.
Эксперты сразу же осматривают лопасти двигателя.
Если бы в нём был пожар, они должны были быть в копоте.
И, наконец, эксперты добираются до носовой части самолёта.
Это кабина экипажа, то, что от нее осталось на вене.
За мной вы видите то, что было жилыми помещениями. Тут спали солдаты.
Вы видите, что от здания практически не осталось ничего, что можно было бы спасти.
Да, Михаил, мы лишь о том вам говорим, что очень обрывочные сведения об этих протестах.
То есть, возможно, там десятки тысяч.
Но некоторые средства массовой информации говорят о десятках людей.
Другие сотнях, третья тысяча.
Вы для себя вычленяете ту информацию, которая подходит вам для вашей речи, не более того.
Мы видим большое количество людей, несомненно большое количество людей, которые вышли на улице. Почему они вышли?
Потому что власть Иран...
Мы видели Михаил миллионы людей, которые вышли на похороны генерала.
Я понимаю.
И это были миллионы.
Здесь мы можем сказать определенно.
Смотрите, власти, значит, был сбит самолёт, это огромная чудовищная ошибка.
Огромной чудовищной ошибкой было не закрыть небо во время военных действий,
как это было допущено и в Украине.
Считаю, что в Украине в ситуации с Боингом нужно было закрывать небо.
Здесь тоже не было закрыто.
Два дня или даже больше.
Иранская власть не признавалась в том, что случилось.
Чего-то ждали.
Хотя генерал, очевидно, понимал, что случилось.
Именно поэтому люди выходят протестовать.
Да, это повод.
Есть ещё огромное количество проблем.
Они хотят смены власти. Это нормально. Лишь бы это проходило мирно.
Но с чего все началось?
Послушайте, в данном случае все началось с обитого самолета.
И очень важно, чтобы там не лилась кровь.
Чтобы власть не начиналась, сейчас действительно стреляют людей.
Я не знаю, правда это или нет. Это действительно написано только в ряде СМИ.
Но люди имеют право на это.
На вторую идею люди признали собственную войну.
Вину успев, успев собрать свою комиссию, успев провести расследование.
Вернувшись из совершенно другой части страны, есть его официальное заявление,
человек абсолютно все это объясняет.
Никто ничего не стрывал изначально.
Мы надеемся, что вы этого не сделаете.
Вы прекрасно помните, это самое сообщение рейтерс,
когда со ссылкой на канадские американские спецслужбы указывали на то,
что это проблема с двигателем.
Шло расследование, что есть день обстоятельства,
Сейчас пытаетесь придраться, а вот украинцы, как в 2001 году, не извинились.
Так не извинились.
То есть украинцы не углянем.
Зачем мне, например, приводить кучму?
А вы подавитесь в окрузии.
Посмотрите вокруг, в мире, в Европе.
Ни мы первые, ни мы последние.
Не нужно из этого делать трагедию.
Это ошибка.
Ошибки встречаются везде.
И не только такого масштаба, а гораздо большего масштаба.
Планетарного масштаба.
Вот какое заключение наша специальная рабочая группа подпишет, с тем я и соглашусь.
Теоретически, всё возможно, но есть ещё много параметров, с которыми нужно разобраться.
И Джордж Буш, вы, наверное, помните тоже, что сказал, когда они избили самолёт.
Сказали, что США никогда не кучи.
Зачем вы славниваете плохими примерами?
Потому что это одинаковые примеры.
Потому что это ситуация очень сходная, потому что мы смотрим на поведение стран.
И от этого выстраиваем уже свои отношения.
Ирам признал вину, и очень мне не нравится, что они пытаются притянуть Америку.
Они виноваты, не признали это.
Если вы сидите в комнате разъемы, боитесь воров, а потом случайно стреляете в человека.
Что вора виноваты, что ли, что вы стрели?
Нет, вот притягивай сюда штаты, не нужно.
Николай, нет, мысл любой провокации дождаться определенной реакции.
Реакции, которые добиваются сейчас американцы.
Здесь надо же понимать, что вот, наверное, очень опасно проводить прямые такие правильные параллели с Украиной, американцам.
Почему объясню? Потому что персы...
Я имею в виду, сейчас же революция, майдансы пишут, да?
Потому что по одной простой причине персы, это не чубатые нацики в вышиванках, да, которые в спину стреляют своим.
Ох, чубатых нациков здесь нет, у нас студии. Вам ответить, а?
Но 40 лет иранской истории с различными родами, протестами, митингами, с их внутренней
теологической структурой управления общества, с сиром, с организациями внутри к сира,
которая отслеживает сейчас вот эти протесты, почему иран спокойно на самом деле реагирует
на все то, что у них происходит в стране. Потому что каждый знает о каждом, кто вышел на эти протесты.
так называемый. Это действительно не 9 миллионов людей, которые действительно в
едином паре вышли хранить своего лидера. Это именно группы, управляемые группы, которые пытаются
сейчас сделать картинку. Вы просто эту картинку маленькую смотрите и пытаетесь сказать о том,
что это протест в Иране. Это не протест в Иране, это не протест в Иранском обществе. Это отдельные
группы, которые поддаются на провокации для того,
чтобы понятно для чего, даже раскачать ситуацию
в стране.
Но если вы сегодня Трампу подсунули текст на Фарси,
которым было написано, что ему надо уйти и требовали
его свержения, он бы его тоже опубликовал.
Это все происходит от того, что Трамп не понимает
все-таки менталитет разных стран.
И на Близне Востоке политика американцев именно поэтому
сыпятся как карточный домик, потому что они не понимают, мы видим реакцию солдат. Это очень показательная реакция, потому что американские
солдаты привыкли работать в комфортных условиях. Они привыкли жить на базе где-нибудь Гамбургера, Кока-Кола,
может там девчонки приходят иногда и еще что-то. Или может они там, у них своя любовь
и тут вдруг ракета прилетела. Её мое, конечно, полный штаммит теперь. Конечно, страшно, конечно, страшно, но для того, чтобы не пробрасти.
Давайте мы все-таки посмотрим этот сюжет. ТНС, который спугался наш уважаемый эксперт Коньев.
Прочительство Ирана пытается сдержать волну последствий
за сбитый пассажирский самолет над Тегераном.
Теперь ему придется жить под пристальным взглядом
не только всего мира, но и собственного народа.
Из-за одной трагической ошибки Иран накрыл и волной
антигосударственной ярости.
В Лозунге смерть верховному лидеру.
Полный злобый ответ на сбитый украинский пассажирский
самолет собрался буквально за секунду в Тегеране.
Тысячи человек вышли на улицы всего через несколько часов после того, как иранские официальные лица наконец признали, что сбили его по ошибке.
«Кто-то кричит? Я убью того, кто убил моих братьев!» Ярость объясняется просто. Верховный лидер Аятолы Хоминаи не думает о своем народе.
Он не отменил гражданские перелеты во время атаки на американские авиабазы.
Толпа пытается сказать ему, что у него больше не справа на власть.
Еще один позорный эпизод для иранского правительства.
Протестующие стараются не наступать на флаги Израиля и США,
которые, по приказу режима, нарисовали на дороге несколько лет назад
в качестве демонстрации и неуважения.
Пожалуйста.
О, господи.
А вот когда свободолюбивые афроамериканцы, граждане США,
Вышли с простестами в Фергюсоне, что же вы, господа либералы, не требовали, чтобы правительство США уважало их выбор?
Вы недавно утверждали, что самолёт здесь был.
Вы слишком много говорите.
Поэтому понимаете, всё это естественная элементарная подтасовка и ложь.
Меня удивляет, чему наши либералы так стараются вернуть дерьма в свою собственную страну.
Вы только что видели перепуганных американских солдат, их по-человечески можно понять, конечно.
Вы спрашиваете, любой бы испугался. Вы знаете, наши солдаты в аналогичной ситуации как-то не пугаются, они воюют.
Иногда крепким словом подбодряют себя.
И как бы все нормально.
что касается катастрофы мы обладали на момент ее возникновения официальная
информация о веционных властей Ирана, который, как потом выяснилось, были не
в курсе той информации, которая были у иранских военных, которые проводили
расследование. После того, как Сир взял на себя официальную вину за то, что
произошло за эту трагедию все точки нады расставлены поэтому ваши здесь крики
выглядят глупо и смешно зато когда вы говорили что теперь далее
очень попытка Соединенных Штатов Америки нести демократию мы это уже видели
неоднократно и рак вторжение под флагом демократии посмотрите убито миллионы
людей американские солдаты прячется от ракет в бункере который построил
Саддам Хусейн, понимаете, но пору кричать спасибо
иеракскому диктатору от имени Пентагона, что благодаря тем сооружениям, который построил
Саддам Хусейн, они там спаслись. Конечно, Иран, судя по тем кадрам, и той информации
минимизировал исчерп. Он показал силу, но он не хотел сотен американских гробов под
звезды полосатыми гробопадами, поэтому американцы должны
поблагодарить Иран в определенной степени, за то, что он минимизировал
жертвы, предупредив заранее об этой атаке, дал возможность
американским солдатам спрятаться в бункере Саддама, где они дрожали,
плакали и молились Богу. Ну, как говорится, каждый воюет, как кто умеет.
Попытки выдавать протестующих, сколько там протестующих на такую огромную страну,
как и ран. Ну, несколько сот человек. И дальше, что...
Ну и туда съездили уже посчитать.
Вопрос власти решается на выборах. Если ты недоволен
властью, нет проблем. Иди голосуй. Иди голосуй. Мы
говорим в данном случае про Иран, вполне демократическая
страна с точки зрения того, что те события, которые
сейчас происходят в Тегеране, никогда не могут произойти.
Сложная страна, да. Демократическая, это конечно легкая
И, разумеется, вот тот сценарий, вот этот захлеб, крики, твиттеры Трампа,
призывы американских телеведущих поддержать демократию.
Слушайте, видели неоднократно.
И, например, Гонконга, которая парализована,
и, фактически, сейчас полностью экономика разрушается.
Видели, на примере Левии, цветущая, процветающая страна,
разбомблена, выброшена в XIX век.
Благодаря усилиям сейчас России, конечно, но и отчасти Турции мы пытаемся прекратить гражданскую войну.
Поэтому все эти крики о демократии, слушайте, они несут демократию на крыльях своих самолетов.
Не дай бог, если бы.
Бо американскому сценарию произошел бы переворот.
Вы ранее, мы бы увидели сотни тысяч убитых.
страну которая провалилась во внутренний конфликт страна которая может быть прекратила свое существование поэтому
задача любой ответственной власти и дианодиалог с оппозицией жестко пресекать те действия которые
толкают к смути и гражданской войне знаете я не являюсь поклонником того режима который
сегодня реализован в Иране, но режимы это крепок, я согласен с коллегами. И, кстати,
вот это событие по поводу того, что вышло несколько соцстудентов и так далее, не важно,
кстати, сами они вышли, кто-то их там подзужил, это говорит о том, что в Иране есть внутренний
политический процесс, это говорит о том, что все не так, как вы привыкли видеть линейно,
да, что вот там какая-то, знаете, диктатура. То есть это не Северная Корея? Нет, конечно.
В Иране более того, это не новелла, это не новелла, просто вы, наверное, не помните,
вы, молодой человек, а еще лет десять назад там были очень серьезные волнения, очень серьезные.
Тоже не без участия американского посольства, после чего статус американского представительства
в Иране был, так сказать, снижен. Это не первая попытка. Я к чему говорю? К тому, что это
Это очень сложная страна с очень сложным внутренним политическим процессом,
противоречиями, общественными и политическими формированиями, если хотите.
Да, она другая, она в другой совершенно логике, не в западной логике демократии находится.
Не управляйте меня, Маленький.
Да, но, но, это говорит о том, что там все, и то, что они вот допустим, нашли возможность, да,
Кстати, никто не ожидал. Ни одного я не видел. Эксперта, который бы уверенно бы сказал, что
Иран завтра признается в том, что случилось. Они же признали, признались. И тем самым, они политическую составляющую этого инцидента просто сняли.
Но они могли не признать.
Ее нет. Так как он сейчас...
Вот самое интересное в этом во всем, я с Володей согласен, самое интересное, то, что все спецслужбы мира, включая порогвайскую разведку,
Оказывается, на следующий день все знали с фотографиями, с видео, и так далее, потому что мы живем в информационный век.
Послушайте, а что ж в 14-м году? Они все слепые были, что ли?
И вы понимаете, это такой серьезный привет, я до сих пор волчат.
Давайте прервемся, надо нам прерваться на рекламу.
Действительно, и привет от Украине.
И важно понимать, что не только сознались, но и принесли официальное извинение, обещались им вонзировать.
60 минут.
Это возможно, конечно.
Сразу к вам. Сразу к вам.
Сначала срочные, но весьма-весьма праздительные новости.
Варшава, там только что заявили, что не будут официально
отмечать семидесяти петелетия о освобождении от фашизма.
Какие молодцы!
В Польша официально прорвняли Советский Союз к третьему
рееху, теперь Гитлеровская Германия, виновная в смерти
десятков миллионов людей, и Советский Союз, который
вот до жизни 200 тысяч солдат за освобождение Варшавы,
примерно одно и то же.
В общем, польские руководители бодро приняли стафету по искажению истории у своих прекрасных соседей и украинцев.
Да, но на Украине уже пошли дальше. На полном серьезе предлагают, собираются сжечь наш с вами любимую родную Москву.
Так вот, в незалежной и планируют отметить во всех отношениях неприятную для них же дату.
Именно 40-50 лет с момента захвата нашей столицы войсками крымского хана Давлет Гирея.
В 3 июня 1571 года войска крымского хана Дивлет-Гирея захватила и сожгло Москву.
Как будем отвечать в следующем году 450-летия этой славной исторической даты?
Все предложения выкладываем здесь.
Может повторить, это же Русьня грезит о повторении истории. Вот они обрадуются.
Можно сделать фестиваль на Соломинской площади, ближе к посольству Российской Федерации,
историческая реконструкция, крымс-кататарская музыка, народные гуляния.
Надо помнить все прекрасные мгновения нашей истории.
Поставить памятник храну на бессарабке.
Лучше всего к этой дате сжечь Москву.
Прекрасные комментарии. Это же ваша власть. Замечательная, да? Как вам?
Я думаю, что можно снять историй целый сериал подобный.
Поскольку есть 1604 год, когда Сагайдач не подошел к Москве.
Москва была города Мечетти. Кстати, он выжих все.
Кстати, с Вазой, с королем Вазой, до 19-го года.
И именно эти два раскольника ваших, менины Пожарские,
дамусульдальники, не дали возможность сдать единое государство,
возглавя Киева.
Слушай, дорогой, если ты про историю, про историю давлец гиреет...
Это же интересно, да, конечно.
Слушайте, да слушайте, на интересный промываляк потерял все.
Вы чай с моего крылья сливали?
А чё ты так за чубару-то не спокоишься?
Можно ответить? Можно отметить?
Хочет чубаров? Хочет чубаров?
Штаны с него снять.
Ферверка мы пуща летает над Киевом, Москвой.
Так, господин Маркелов, давайте идём-то не превращайся.
Полаган нашлась в Америке лифтуально.
И глубоко интеллигентную беседу.
Но ты на полном серьезе говоришь о том, что я строилась именно украинцами.
Слушай, я ведь не поддерживаю, а отмечать будула.
Мне жалко полить, потому что на полном серьезе всего же Москва.
Вот, паратон, на полном серьезе стоя в Москве, в столице нашей Родины.
Так забирайте.
Не все же окинили.
Забирайте.
Руси, киво, так быстро, обозвольте.
Замерите глупо.
Давай, киво.
Спокойно, спокойно.
Давайте, чтобы выдохнуть, расслабиться примерно такой же, товарищ Бужан.
Слушайте, отпуск и празднику.
Да, я думаю, вы не поняли.
Вы не поняли.
Навязывали христианство в Москве.
Дело-то Сагайдачный с Вазой.
Бужанского, покажи.
Слушай, ну что ты, картон Вазой?
Чубаров предложил отпраздновать 450-летие с сожжением Москвы
москвы крымскими войсками давлет гирея лично я полностью за но хотелось бы заодно уточнить как
будем отмечать бегство крымского хана с поля боя при берестечку приветше к полному разгрому
армии хмельницкого есть компромиссный вариант бежал на москву слушайте прежде чем что-то предлагать
Надо сначала думать, да, Дмитрий?
Да вы будем с Россией, чтобы мы просили.
Секунду. Секунду.
Спокойно. Успокоились.
Конечно нет, одни наречия.
Наречие украинского.
Размовляемо здесь исключительно
украинскую мову.
Всё.
Позвольте, пожалуйста, интеллигентному
человеку сказать.
Наш город, он всегда в новой год.
А русский язык.
Зататический украинский.
Спокойно, пожалуйста.
Я бы начал с того, что вот этот вот слоган можно повторить.
Мне всегда самому очень не нравился.
И вообще люди, которые на самом деле прошли в фронт,
они обычно такое что же не дают, они повторять не хотят.
И в общем-то, мне кажется, история, она для того и существует,
что должна у нас учить не повторять ошибок,
и тем более не повторять большой кровь.
Это первое. Что касается отличаний разных дат,
но я считаю, что, конечно, у нас в стране
избыточное внимание к отмечению, в принципе, исторических дат, а уж
отмечению Второй мировой войны и победы в ней особенно.
Обратился вторая мировая война из заявления Чубарова о том, что нужно
отметить годовщину сожжения Москвы.
Подождите, они же в ответ, они говорят, вы удивляетесь, почему они не отмечают.
Ответ на что?
Ответ на что?
Ответ на что?
Отмечают освобождение от фашизма.
Так почему же они не отмечают...
Они не отмечают освобождение от фашизма и глупо, поступают из поляки.
Я не понимаю, почему они должны отвечать. Вечер, если не понимаю.
А я не понимаю, почему вы говорите такие странные вещи.
Это ваше личное дело вы отмечаете.
Возвать другим, что они должны отвечать.
У нас отсидционный праздник не так много.
Т.е. 17 января день освобождения Варшавы от фашизма освобождать не следует.
Именно поэтому украинцы приняли решение отмечать сожжение Москвы.
Очень классная логика.
Ногика какая? Где она?
Слушайте.
Я жду.
Я жду.
Слушайте.
Пойдемте.
Мы возмущаемся.
Давайте узнаем.
Мы не возмущаемся.
Возмущаются здесь вы и господин Кавтоненко пока.
Больше никто.
Кто-то другой возмущается, почему мы не отмечаем день сожжения
Москвы.
А кто-то отмечает день Рожения?
Мы не отмечаем, да.
Мы не отмечаем.
Слушайте, они могут отмечать.
Кто-то встречает день рождения Шухевича, Бандеры и прочих нацистов.
Давайте, пусть каждый отвечает то, что хочет.
Давай кто-то в лотоши и мы радоваться, что кто-то отвечает то, что хочет.
А, то что это нормально.
Отвечайте, отвечайте.
Другое.
Другое.
То, что Украина находясь в составе Советского Союза.
Их солдаты, наши общие солдаты, воевали против нацистов.
А некоторые на стороне нацистов.
Где?
В разных городах воевали.
Вы понимаете, это что?
Теперь ставит памятник этим нацистам.
Раз.
Второе.
Вводят памятные даты из честь Шухевича.
Это нормально, то есть это нормально, это надо отмечать тоже, и хлопать в ладоши.
Я за то, что каждый пусть в вере своей отвечает.
Стоп, стоп, какая своя правда.
Я поняла, я поняла ваше веро.
Давайте в этой связи просто прочитаем резолюцию Сеяма, у них есть право так рассуждать.
Вам кажется, как потомку победить.
Очень стратно.
7 Республики Польши осуждают провокационные и не соответствующие правде заявления
представителей высших органов власти Российской Федерации, пытающихся возложить на Польшу ответственность
за начало Второй мировой войны. Сначала Второй мировой войны привели две тогдашние
тоталитарные державы, нацистская Германия и сталинский Советский Союз, а после заключения
позорного пакта Ребентропа Молотова 23 августа 1939 года первыми жертвами обоих
тоталитарных режимов стали Польша и страны Центральной и Восточной Европы.
Семь республики Польша не соглашаются с возвратом кимперским фальсификациям,
которые отбрасывают назад исторический диалог российских властей с другими народами.
Велича нации и отношения между государствами нельзя построить налжи и фальсификации истории.
Пожалуйста, и годы все режимы были хорошие и недолновидные.
Сначала речь не было.
Но виновата мы?
Только мы.
Пару репликс по поводу...
Пару репликс по поводу...
По поводу...
По поводу...
По поводу вот этого заявления поддержки юбилея сожжения
Москвы, вы знаете, вот, украинцы даже не понимают.
Девлет Гиря, они думают, до Москвы через что дошел?
Он по дороге разорил массу малоратийских стел, угнав вас,
украинцев, вкрыть.
Вы теперь радостно это отмечать собираетесь, вы знаете, и в чём разница между нами, да?
В этом году, скажем, юбилей сожжения Ханом Батыем города Киева.
А там, скажем, мы никогда не думали отмечать этот праздник в Кавычках,
или юбилей там взятие Андреем Боголюбским города Киева.
Вот никогда у нас в мыслях такого нет, а у вас подобные идеи существуют.
В этом мы отличаемся друг от друга.
Вы даже не понимаете, где бы Вололюбского разбил?
В Малоросе, тот же Дэвилет Герей осадил за порожскую крепость,
кортится.
А подключайте.
Порадуйтесь в этом праздник.
Теперь по поводу вот этого польских событий заявления
Никрасова, пусть каждый отмечает, что хочет.
Ну да, можем закрыть глаза, что кто-то там день рождения
Гитлера отмечает или день рождения Бандеры.
Это ж не наше дело, да?
Это наши предки освобождали Варшаву.
Да, это наше дело праздновать юбилей освобождения в Аржаве и Борчевчина.
Кстати, 75-летие, начало этой знаменитой Дисло-Одерской операции отмечали.
Блестящая операция в течение там нескольких дней прошли огромную территорию освобождения в Борчеве.
А потом остановились и дали нефть.
О конца лагиня!
Он освензим к вашему радости.
Вы тут улыбаетесь, освензим.
Подумайте, на чем вы улыбаетесь.
Наши войска готовились к этой операции, спасли город Краков.
И спасли город Краков к вашему сведению от полного разрушения.
Но теперь вы говорите, пусть каждый празднует, что хочет.
Так ведь, извините, вы читали постановление сейма.
Они ведь чем возмущаются? Тем, что мы празднуем.
То есть зерни возмущаются тем, что мы тут очень празднуем.
Они заезжают, мы с вертепой свершим.
Больше не похоже на нас.
Они по всему живут историю, вы вдвоем вас все равно можете слышно.
Пишите их, пожалуйста.
Я понимаю истерику, прекратите чуть-чуть.
Вы же истерите сейчас.
Еще раз говорю, да пока что вы меня перебиваете, я пытаюсь вас перекричать.
Это действительно наше дело, что праздновать.
Но о чем сейчас Семь принял постановление?
Вице-маршалок польского Сейма, вице-спикер заявила о том, что мы примем закон всеми,
которым запретим России трактовать историю со своей точки зрения с чьей точки зрения
россии трактовать историю да мы разумеем
а мы подчиняем эту историю мы тоже самое делаем
и мы с одной и той же дизмом одинаково
конве одной обвинять россию, обвинять русский, разжечь русофовские настроения
и если вы этого не видите значит вы способствованы
не кричите, не кричите
Я слушаю вас, представители Украины, Некрасова и, наверное, разделяю мнение 95, как минимум,
процентов наших телезрителей, использовать вас по предназначению. Настройках народного хозяйства,
турановых рудников, долеса Павала. То, что вы говорите, не просто о мир зелень. Жестко. Вы потеряли
Человеческое лицо. Теперь, что касается Польши.
Дайте высказаться.
Благодаря Советскому Союзу, Польша была спасена от
тотального уничтожения.
Напомню, советская разведка, послак рака, от подрыва.
А что касается итогов, которые получила Польша в результате
Второй мировой войны, это территории Германии, которые
благодаря Сталину, вошли в состав польского государства.
То, что сейчас происходит в Польше, я уверен, это временное
историческое беспамятство, потому что действительно
помутнение, это политика очевидно тех польских прав,
которые сегодня пытаются использовать антироссийскую
карту.
Что же вы одновременно и разговариваете?
Нормальные люди, Европа никогда не забудет, кто спас узников конслагер и освенцам.
Благодаря Советской армии сотни тысяч людей были спасены из Гитлеровского рабства.
Миллионы обрили право на достойное существование дальнее.
600 тысяч погибло больше наших, 600 тысяч солдат.
Кстати говоря, Польшу освобождал и не только Красная армия.
Польшу освобождали дивизии, польские дивизии, которые под польскими знаменами с почетными польскими наименованиями вместе в едином строю с Красной армией, освобождали Польшу, а дальше брали Берли.
Давайте в реку перенесемся. Мирослав Борисович Митрофанов с нами на Привой связи, сопрецедатель партии Русской Союз Латвии.
Мирослав Борисович, понятно, что если Сейм законодательно уравнял СССР и Гитлерскую Германию, как вообще далеко зайдет такой тренд на переписывание истории?
Вообще такой вот пример, которым явно и у вас тоже воспользуются.
Приветствую всех. Во-первых, речь идёт не об истории Второй мировой войны.
Совсем не об этом, не это главное. Речь идёт о подготовке к следующей войне, потому что, уравнивая Гидлеровскую Германию, Советский Союз,
восточные европейские страны, первуюсь всего, Польша и Балтийские страны, они готовят почву для тех репараций,
репарации, контрибуции, наказаний, которые должны быть подвергнуты России,
в случае удачной для Польши и для других восточных европейских стран,
компании по ослаблению или расчастленению России.
Россия сейчас выставляются счета на будущее и готовятся свое общественное мнение,
общественное мнение Западной Европы, для того, чтобы эти счета были восприняты...
Мы эти долги заранее обращаем.
Значит, это не весело, не смешно, потому что на самом деле
когда люди перестают относиться к симпатии какому-то народу,
в данном случае это перенастройка общественного мнения Европы
в отношении русских, в отношении россиян,
потом будет легче осуществлять не только к контрибуции репарации,
но и физическое уничтожение миллионов людей.
Потому что с точки зрения...
Господи, господи, мы сейчас об этом серьезно говорим.
Я думаю, что как-то так издевательство здесь не сходится.
Простите, про все моважение к вашей точки зрения.
Я сейчас предлагаю просто послушать ваших чиновников, ваших коллег, примерно таким же образом, как в Польше, в переписывающих историях.
Давайте обратим на это внимание.
К сожалению, не все понимают, что это была за победа СССР на нацистской Германии. Какое несчастье и какие потери она принесла Латвии и Латышам.
Мы могли бы начать с установки рекламных счетов. Сколько было жертв оккупации, как был воздвигнут памятник освободителем Ригги, как добровольца вынуждали собирать на него деньги и так далее.
Позже мы начнем говорить о демонтаже этого памятника.
Еще одним условием для нас является готовность к дискуссии о будущем памятников,
прославляющих советские системы.
Мы не претендуем на то, чтобы уничтожить всех завтра,
но мы должны, наконец, начать усердно работать над решением этой проблемы.
Мирослав Борисович, ну временно это помешательство, или как нам с этим быть?
Мы все-таки надеемся, что не будет этой войны, о которой вы говорите.
Есть два фактора, которые сейчас препятствуют сносу памятников и окончательно переписывание истории.
Первая – это реакция внутри страны, это сопротивление со стороны русской общины Латвии и тех уртышей, которые стоят жестко на антифашистских, антинацистских позициях.
Такие люди есть, так и достаточно много.
И второй момент – это экономические сложности, которые сейчас выходят на первую планту, через год резко сокращается финансирование латвийского бюджета из средств Европейского Союза
и уходит сейчас российский транзит. Поэтому не все далеко
политики правящей коалиции, ну например, Эдгар Иринкевич,
это министраностранных дел Латвии, недавно в своем
теле радио интервью он сказал, что Латвия не была
бы свободной подпятой германской экупации. То есть, это
признание такой и шаг в сторону налаживания отношений
с Россией, и этот человек очень сложный, он сделал достаточно
много плохого в отношении международной политики,
между странами, но тем не менее даже такой вот небольшой шаг в сторону российской позиции
его надо принимать с пониманием, потому что внутри, внутри правящей элиты есть очень разное
строение и нет единой сейчас точки зрения. Вот экономические соображения и страх перед
большими неприятностями, фактически бунтом, фактически противостоянием насильственным,
Он пока останавливает латышки правящие.
То есть вам чем хуже экономическое положение,
тем нижнее вы относитесь к Российской Федерации.
Давайте из этого оставить.
Спасибо большое.
Мирослав Митрофанов.
60 минут расскажем вам про семью, одну очень знаменитую,
которая просто вот на куски разваливается.
Стравну за собой тянет.
60 минут.
А 18-12 не...
Грандиозные, знаете ли, скандал, скандал семейный,
казалось бы ничего страшного, но состоялся он вершит
прямо в эти минут в семье Королевской.
Елизавет II и могут шантажировать и тоже в эти минуты собственные
внука его супружница сообщает британское пресса
Принц Гарри и Меган Маркелл угрожают царственной бабушке,
что раскроют американским журналистам.
Опять здесь почему-то американские журналисты появляются,
так вот раскроют они именно американцам.
Все постыдные тайны семейства Винзеров, но только в том случае, если семья королевская не отпустит их, как говорится, на вольные хлеба.
Я вам просто напомню, чего именно требует герцогиня Сасокская. Она хотела бы стать независимой, хотела бы жить своим умом, хотела бы зарабатывать деньги и вообще хотела бы сбежать из дворца.
не хочет в эти герцогини.
Ну, то есть Гарри и Меган перестанут посещать официальные мероприятия,
лишаться части привилегий и части денег,
которые выделяют Британское короние, зато получат больше свободы,
смогут беспрепятственно путешествовать по миру,
жить где хотят, работают тем, чем нравится.
Но главное, перестанут жить с оглядкой на пресловутую честь Винзеров.
Пресловутую.
Кавычка, честь Винзеров.
Это вызвало скандал, естественно, в большем обществе,
в голубых голубая кровь повсюду закипела,
Королева созвала срочный семейный совет, чтобы повлиять на астроптилового внука, но у Гарри и его
жены есть еще пара козырей в рукаве.
Мировые камеры спокусированы на королевской семье в их загородной резиденции. Там проходят
антикризисные переговоры на высшем уровне. Королева, будущий монарх принц Чарльз и принц Уильям,
встречаются с Гарри. Меган пока в Канаде, она может присоединиться по телефону.
Как сообщил источник, люди Гарри и Меган связались
со всеми крупными американскими сетями, чтобы изучить возможность
проведения подробного интервью со вкровениями и разоблачениями.
Возможно, Гарри и Меган будут использовать это в качестве
козыря на королевских переговорах с Андрингами, поскольку
августейший особый ни в коем случае не хотят выставлять
свое грязное белье на всеобщие обозрения.
Источник сказал, что пара хочет рассказать свою часть
истории, добавив, Меган чувствует, что ее постоянно затыкали
и больше она не готова оставаться безмолвной.
Они с Гарри считают, что в королевской семье процветает
расизм и сексизм.
Есть сведение, что команда Меган поддерживала контакт
CBC, NBC и CBS, а также со знаменитыми ведущими, такими как Опра
у Инфри.
Она была гостем на свадьбе Гарри и Меган, и, как известно,
поддерживала с ними контакт.
А маму Мэк Доррию заметили выходящие из дома Опры.
«Корлеба хочет достичь соглашения в считанные дни,
а она сейчас под сильным давлением.
Британский ведущий Друг Гарри, который брал у герцогской Четы интервью прошлой осенью для документального фильма предупредил,
что откровенный интервью этой пары может нанести огромную ущерб королевской семье.
Could be very damaging to the royal family.
Алексей Андреевич, а чего вы так смеетесь-то? Тут, можно сказать, главная английская скрепа разрешается.
Да, действительно, это было бы забавно, если бы не было грустно, потому что, судя по всему, да, или за это, это последняя британская королева.
И я думаю, что вот то, что сейчас происходит с королевской семьей, это удар по британскому обществу посерьезнее, чем бригсит.
Потому что действительно, монархия – это скрепа британского обществу.
Да, там дискуссия, да?
Вы знаете, что там случилось, да?
Она и Верган, это не нравится королевской бабушке, они на этой фуще поссорились.
Я понимаю, я понимаю, но это отдельный жанр.
Вот то, что нам сейчас показывают, это отдельный жанр британской журналистики, там события,
в королевской семье, сериал, там и так далее, но есть определенные пределы, да?
Вот то, что сейчас пытается сделать вот эта дворняшка, которую взяли в королевскую...
Это вы кого так?
Я имею в виду герцогиню, так сказать.
Меган Марк?
Да.
Ну, наследника британского престола.
Ее мать пригласила на официальную церемонию брак сочетания.
То есть она была признана.
Ее там никого не называть ворняшкой.
Хотя мы догадываемся, что вы имеете в виду.
Вы намекаете, что мы все тут, вот как вы назвали?
Ну, вопринялся в смысле, а почему нет?
Сначала пытается разрушить, через вот эти понятные американцы,
медийные механизмы, разрушить то, чего осталось последнее
незыблемое в Британии, вот этот британский коронок.
И ничего в Британии не осталось.
Давайте в Британию, пожалуйста, перевесёмся.
Александр Хабаров на прямой связи, мне кажется, с некой
уникальной возможностей заглянуть в окошко, поглядеть
на тот самый скандал, что слышно, что видно, останется
или хоть что-нибудь после того, как королевская семья рассыпится, развалится скрепой,
и у нас здесь называют ее, ну не знаю, давайте считать, что в шутку.
Саша, слышите ли вы нас?
Александр?
У вас прекрасный, да?
Посуду бьют во дворце.
Ну, пока мы находимся довольно далеко от места событий,
и не слышим гохота посуды бьющейся, и к тому же, насколько я знаю,
Сама эта встреча проходит помещение, которое называется длинной библиотекой.
Говорят, что она очень хорошо знакома Гарри и Уильяму с детства.
Королева пригласила на эту встречу своего наследника-престового принца-чарза, своего сына и двух ногов Гарри и Уильяма,
а также многочисленных помощников, которые все эти дни мучительно вырабатывали какие-то схемы для того,
чтобы в итоге как-то разрешить этот возникший острый конфликт внутри королевской семьи.
Какие будут решения пока непонятны.
Газеты пишут, что Гарри может быть предложена гипотетически
должность генерал-губернатора в Канаде, чтобы каким-то
образом оправдать его присутствие там.
Но пока все это слухи и принц Уильям и принц Гарри
были вынуждены опровергать некоторые статьи, в которых
писалось о том, что якобы принц Уильям оказывал на
Гарри чрезмерное давление, поэтому возникла вся конфликтная
ситуация.
В общем, полная неразбериха, никто ничего не знает.
А самое главное, все журналисты, которые дежурят здесь
по месте с андрингом, то есть мы находимся достаточно
далеко от самого дворца и никто не знает будет ли сделано
какое-то заявление и когда оно появится, известно
только лишь то, что со ссылкой на некие источники при
дворе, что вся эта ситуация должна разрешиться максимально
быстро, в течение ближайших несколько дней будет объявлено,
какой же вот итоге будет принято решение, что же делать
с принцем Гарри.
Много будет зависеть от того, какую часть представительской
функции он согласится на себя взять, и от этого
будет зависеть, кто его будет финансировать, какой
он будет финансировать, кто будет обеспечивать
его защиту безопасности, свой финанселый ряд
вопросов, которые сейчас в Лондоне
расстают.
Поэтому, известно, что жена его будет озвучивать
деснеетские музыки, чтобы хоть как-то
содержать семью.
Спасибо огромное.
То есть, Гарри Таня, содержанты.
Это будет удивительное явление, уважаемые
коллеги. Просто коротко, два-три момента.
Первое, мы видим столкновение двух идентичностей.
Двух культурных моделей.
и американской. Это раз. Потому что, не даром всей ситуации, получил название Мэксид, потому что имена актриса...
А почему вы назвали, простите, британскую, если мы вступаем в этот философский спор? Британскую американскую модель идентичности.
Да, буквально. Потому что, с одной стороны, у нас королевская семья, не сколько скрепа, сколько носитель и воплощение на данный момент британской идентичности, и королева, и ее окружение.
Приложили максимальные для этого усилия, а с другой стороны у нас есть независимая американка, которая абсолютно не хочет становиться частью окружения великих подушек.
Чего под венец тошла?
А это любовь, это первое. И наконец второе.
И наконец второе мы наблюдаем среднее, что на данный момент британская семья переживает самый серьезный выбор.
моменты гибели принцессы Дианы. И поскольку на тот момент семья сумела собраться и единым фронтом как бы признать
некоторые вещи и выйти как это ни странно победителем из драматической ситуации, то посмотрим,
что умеет ли Великая Бабушка и самая долгоживущая правитель на данный момент, королевской крови
сумеет ли она и в этот раз повернуть ситуацию в пользу своей страны. Посмотрим. Пока слушайте,
Британия, страна традиций и, разумеется, королевская семья — это тот фундамент,
на котором держится британское общество, и в историческом и культурном, я бы сказал,
смысловом плане. Ну, а то, что происходит, друзья мои, меняется мир, меняется и Британия.
Две птички хотят вырваться из золоченной клетки на свободу.
Я лично пожелал бы им в этом успеха.
Но, пользуясь случаем, хочу обратить еще на одну тенденцию.
Мы не должны бросывать Британию со счетов.
Со времен Ивана Грозного эта страна сама провозгласила Россию своим самым,
главным и страшным противником.
Обратите внимание на то, что сейчас тенденция идет в ключевые точки страны Сан-Гре, приезжают непослы, приезжают британские женщины, которые имеют статус посла.
Это умные, образованные достойные противники, цели задачи которых цветная революция в Минске и цветная революция в Москве.
Посмотрим, насколько у них получится.
Думаю, что наши сыграют на бережение в Любовь.
Я хотел вернуться.
Заскрепили, конечно.
Заскрепили скрепы.
Все перевозбудились, смотрят, что они хотят.
Может, они пол хотят поменять.
Никто же не знает.
Может, еще чуть-чуть.
А кто против?
Амбрика.
Да.
Но, знаете, вот этот бунтарский дух.
Бунтарский дух, на самом деле.
Наши понимают, русские корни все-таки есть там где-то.
В английском доме.
В английском доме.
Да, там чуть-чуть.
Намекает.
Диана тоже фонд создавала перед своей смертью. К сожалению, этим можно сказать.
Там сон в поддержку слонов. Ничего страшного.
Уже так уже это бедных молодоженов и степени.
Но, на самом деле, они уже объявили...
Были простые корни, он бы ей рассказал, как королевскую семью покидать.
Расскажет, расскажет. Знаете, что вот от грустного немножко, да?
На самом деле, чем это может закончиться?
Закончиться это может, как фонд они уже хотят создавать, да?
В принципе, Диана тоже фонд создавала перед своей смертью.
Так уже это бедных молодоженов истрепали вот с самого начала.
Сначала, когда они поженились, на эту девушку все нападали.
Слушайте, боятся, что девушки бывают разные.
И, конечно, она, как с другой нашей народной песней, братской,
хотела выйти замуж за принцем.
Мы вообще-то необыхо их личной жизни, мы о мировых тенденциях, скорее.
Мы о том, что в мире деится.
Никогда я в жизни не думал, что соглашусь с господином Корочецем.
Ну, опустите вы их на волю. Послушайте, принц Гарри...
Одной корпорацией, Королевской, они идут в корпорацию.
Подождите, дайте мне так сказать.
Принц Гарри отказывается от денег налогоплательщиков.
Он идёт на волю на их хлебае.
Вы в России вообще себе представляете такое?
Я не могу себе представить,
что в России монарка налогоплательщики содержали.
Просто если кто видел сериал корона,
то вы увидите, что в этой семье за последние 50-60 лет
Столько таких было, похожих подобных проблем.
И честно говоря, в 70-80-е годы казалось, что действительно
там вопрос о существовании монарки стоял ребром.
Сейчас такой вопрос не стоит.
Но для кого сейчас, по-моему, это самая выигрочная ситуация.
Это для Бориса Джонсона.
Там парламент последние пару недель принимает
решения с парней очень спорные решения по брейкси об условиях переговорах о торговых
сделки с евросоюзом если бы не было этого скандала было бы на всех первых полосах британской прессы
сейчас смотрю третий четвертый так что он прекрасно отвлекли спасибо большое что смотрели программу 60 минут
Всего доброго.
До свидания.
До свидания.
Пока.
Спасибо большое.
Спасибо вам большое.
Спасибо огромное.
Спасибо.
