Грамм 60 минут, а самым главным, здравствуйте.
Ой, два с половиной миллиарда человек за 45 дней.
Такова смертность от коронавируса только предполагаемая слава Богу,
основанная слава же Богу на данных искусственного интеллекта,
пугает сегодня нас всех солидное издание Forbes.
И еще одно, не менее солидное, не менее авторитетное издание
американский журнал The Time, нарядил си-дзин-пина в медицинскую маску.
Вот такое изображение китайского лидера, украшает обложку нового номера на
передовице, приведены заголовки трёх статей. Читаем с вами вместе,
китайский тест, предотвращая следующую вспышку и экономическое угроза, а так,
конечно, никакой китай-фобии в мире нет, как вы поняли. К этой минуте жертвами
Смертельные эпидемии стали 565 человек, а заразившихся уже больше 28 тысяч.
Хорошие новости в том, что у 144 человек, которые эвакуированы были,
россияне из китайского ухания, в тюмень доставленные люди на карантин,
симптомов коронавируса проверили, сдали тест, глубокий тест, не обнаружены,
люди здоровы, но остаются на карантине. На всякий случай, в Москве на коронавирус
проверили туристов в 44 гостиницах, и это только за одни и единственные сутки
1800 человек, а у входа в Кремль установили внимание. У входа в Кремль тепловизор.
Замеряли температуру у всех, говорят не только журналистов, но и
чиновников, которые решили попасть на заседание госсовета.
Впрочем, ведь премьер Голикова успокоила. Общественность температура мерили не из-за
коронавируса, а из-за ОРВ. Но мы знаем, что безопасность превыше всего и вирусы,
которые получили происхождение, распространять любые не следует.
Так называемая либеральная, так принято называть, и западная общественность
оказалась недовольна нашей спецспирации российских ВКС
по эвакуации граждан России из СНГ, из Уханя.
В общем, не мудрено, что они остались недовольны,
где от коронавируса только за последние сутки
умерло 70 человек, еще почти 3000 заразились.
Особенно критиков не устроили самолеты,
еще недостаточно горячий чай, слишком сухой паек, но, в общем, мол, людей в тяжелом
состоянии там не было, спецпорудование не везли, и температуру, и в Вейербассе
или Боинге можно было измерить. Кажется, желание, напомните себе,
хлесткими высказываниями, перевесило более уместой в этой ситуации. Чувство, например,
сочувствие оказавшимся в эпицентре смертоносной заразы, соотечественникам,
ну или благодарность наконец к службам, и людям, которые в краткие сроки провели эту
сложную спецспирацию. Главное, не оставили людей в эпицентре заражения. Все живы, здоровы и в
безопасности. А в Украине сейчас, мягко говоря, гораздо некомфортнее, чем в транспортном ИЛВ-76.
Давайте посмотрим сюжет.
В лучших традициях боевиков полиция настигает и пытается схватить беглеца. Вот только направят его не в
тюрьму, а скорее всего в больницу. В отцепленных городах мобилизуются не только силы правопорядка
местные жители сами хватают зараженных, из-подручных средств скамейки изонтика.
Стражейший карантин у Ханя обрабатывают специальным раствором. Возможность выйти из
дома только по карточкам три раза в неделю. Такую картину сейчас можно увидеть в любом
бороде провинции Хубэй. Введена регулярная дезинфекция.
Невнимательное отношение к гигиене и попытка намеренно распространить инфекцию
становится поводом для ареста. Мужчина сначала плюет на салфетку, а потом протирает ей кнопку лифта.
Как выяснилось, человек здоров, но за нарушение общественного спокойствия задержан на 10 дней.
Где нет салфеток, используют зубочистки. Изобретение явно самодельное. Китайские медики уверены именно
в лифте подхватить инфекцию проще всего. На одной из ручек китайские врачи предположительно обнаружили
следы коронавируса, хотя раньше считалось, что для выживания болезни обязательно
необходим переносчик. Контакты с потенциально зараженными стремятся
свести к минимуму. Дроны со встроенными тепловизорами могут определить инфицированных,
не подвергая опасности врачей. На этих фотографиях изможденные лица врачей
следы масока усталось, буквально впечатались в кожу.
Я никогда не видела так много пациентов за 20 лет работы.
Толпа была такая, что и было не видно конца.
Я не знала, когда и где она закончится. Люди просто приходили и приходили.
Со дня на один закончат строительство второго госпиталя
для заболевших для пациентов с более легкими симптомами
оборудуют временные больницы, используют любое помещение,
где можно разместить большое количество людей
от выставочных центров до спортивных залов.
что в таких временных госпиталей будет одиннадцать.
Власти страны сообщают о 19 инфицированных иностранцах.
Большая часть государства эвакуирует своих граждан.
А вот история одной американской семьи.
Эвакуироваться сразу удается не всем.
Консульство США уже покинуло город.
И решать проблемы с эвакуацией людям приходится самостоятельно.
Мать с дочерью надеялись попасть на первый борт для эвакуации на прошлой неделе.
Он привез в Калифорнии около 200 пассажиров,
многие из которых — дипломаты и их семьи.
Но пристыла Ермёна не попали на тот самолёт,
как и сотни американцев, которые всё ещё хотят выбраться из Ухания.
Я просто начинаю понимать масштаб ситуации.
Больше 500 американцев с чемоданами готовы к вылету на двух бортах.
Они проходят проверки здоровья и часами с тревогой
ожидают приглашения на посадку.
Спустя несколько недель неизвестности,
присыло уверенно, на этот раз им с Гермионой удастся улететь.
Да, страдают не... Владимир Вольфович, не эвакуированный американцы страдают, а Россия опять что-то сделана.
Не так, Россия как-то неправильно вывезла из зараженной ухани своих граждан.
Владимир Вольфович.
Да. Ну, вот это вот, как бы, грустный подарок всему человечеству.
год начался 20-ый год. Это январь. В принципе, началось декабре.
Ну, во-первых, надо сразу объявлять тревогу.
Пока немножко людей инфицированы, пока небольшой очаг.
Помните, Чернобыль? Неделю Горбачев боялся объявить всему миру.
А облако расползалось, а демонстрации идут.
Сколько людей надышались ради ажи?
В Китае сейчас арестовали за разжигание паники.
паники да меня нигде не арестуют там особое указание мит значит меня там не будет не паниковать сказали
они хранять сказали спокойствие что слишком время переждали ведь инфекция чем опасно один заболел мы его
спрятали два заболела а когда вот чек 300 заболела все инфекция пошла по всей планете люди не
сидят сегодня люди летят едут это одно второе конечно вот излишняя паника например для нас в
в России, пока не один гражданин России, не являясь китайцем.
Не заболел, покажите мне, вот уже сколько тысячи людей
заражены, там больше 20 тысяч, что-то умер.
Но не один русский-то не заболел.
Русский нет.
Ну это что же проблема?
Значит, это имеет смысл, все-таки это местная болезнь.
Азиатская болезнь.
Нет, нет, 19 иностранцев.
Ну, покажите этих иностранцев.
Американцы, альфа-американцы, нет, вы видели?
Сказано, что британцы, немцы.
Там полно Британии и азиатов.
Бесь Лондон это азиаты, в Америке целые китайские
кварталы.
По всему миру азиаты живут.
А у нас не путя не азиатская, извините.
Это раз.
Второе.
Пока.
Спасибо, Раволь, что убедились.
Возможно.
Но на секунду.
Подождите.
Веч про Китай.
В Китае среди китайцев заразились 19 иностранцев.
То есть, болезнь передается не только азиатом, об этом
уже сказано.
Обзапустим.
Министерство здравоохранения.
Опять-таки КНР.
Хорошо.
Пусть будет так.
Хотя я об этом не верю, я вас спрашиваю, а почему
вокруг Китая и вокруг России биологические станции
стоят?
Они для чего стоят?
Там что?
Мандарены выращивают?
Там вирусы?
Отводят заразовся?
Это же доказано уже в Грузии 70 человек местных жителей
умерли.
Какую-то вакцину не важно, что.
Так что везде, повсюду, именно нас окружили, Китая
окружили.
Вот две страны, которые окружили.
Но в Китае это легче сделать, ибо у Хань там и революция
началась, помните, 1911 год, с унииоцен, то есть там
перекресток, там миллионы движутся день и ночь, и
там легче всего спровоцировать вот такую все-китайскую
заразу.
Это вот проблема.
Потом каждый раз, помните Гонконский гриб?
2003 год.
И есть и няного чума тоже.
Эй, это нужно учитывать.
Это идет еще и междуусобная борьба в Китае.
Клан на клан.
Бухание института вероусологии.
Китайский.
Китайский.
Вот именно.
Борьба между китайскими кланами.
И один из кланов может разрешить вынести так сказать
часть микробов и вирусов. Мы же не знаем этого ничего, а борьба идет. Там свои
Горбачевы. Теперь вся страна борется. Весь мир болит со
коронавирусом из-за кланов. Правильно. Когда-то индейцам раздавали одеяло
с чумой, и все индейцы вымерли за 50-100 лет. Он же, скажите, этого не было. Было зараженные
чумой одеяло, индейцы, а то белые подрели одеяло, спит и нюхает так с этим.
Зараза вся в него входит, поэтому биологическое оружие оно используется.
Мы не будем даже на это делать, как бы, акцент, но я вам говорю еще раз.
Востоянно вот эта вот эпидемия возникает тогда, когда начинаются политические разборки.
Тишина была в Китае в прошлом году.
А теперь начались разборки, понимаете?
С одной стороны, Сидзи-Зипинь — это наш Примаков.
А с другой стороны, Гайдар, Чубайс и Ивлинский.
Вот они сталкиваются. Два крана. Комсомольцы и артодоксы-коммунисты.
И еще неизвестно, зачем закончится. Опасно с чем?
Удар по экономике Китая. Целые города остановились.
Охрана всего мира. А Китай связи везде.
У нас вот повышаются цены на овощи, которые из Китая привозили.
А теперь мы все закрыли и правильно.
В этот удар по всему миру, повторяю, надо бояться
не ядерной бомбы, не оранжевых революций бояться.
Бояться нужно обычных болезней человека.
И что надо здесь делать?
Вот вы хлопаете, еще можно, ладошку об ладошку.
А рукопожатие не надо.
Силоваться не надо.
Обниматься не надо.
У нас демографический кризис.
Как нам надо обниматься?
Людям надо объяснить, что останетесь дома хотя бы на один месяц.
Вот я.
У меня полного продукта питания.
Кабачковая икра, ботлажанная икра.
Ну-ка, я могу хлеб.
Такой реколазить я месяц.
Я могу реколазить.
Я могу реколазить.
Я могу реколазить.
И выходи.
Закройте двери.
Никого не пускайте.
Дверь не открывайте.
Никакие гостей, театры, рестораны.
Все забудьте.
На один месяц.
Раз в 10 лет.
На один месяц.
Тогда вы себя сохраните, не надо такой овозь, да ничего.
Последняя.
А вот я, вот посмотрите.
Да мы поняли, Владимир Вольфу.
Давайте покажем, как вы своих там,
в ежовых руковецах.
Причайте.
А что другие учреждения не делают?
Вот он больной чихает.
Вот я от него как бы чуть-чуть могу
обезопасить себя.
А если я весь день на работе, то здесь
два часа нужно менять маску.
Мы страдали все маски, и весь день будь в масках.
Как только температура, не входите сюда.
И мы сюда вынесли.
У меня надпись там.
Никаких рукопожатий.
Подарков объятий поцелуешь.
Потому что везде, где касались люди, вот я иду, я касаюсь.
И так везде.
Сколько ручек?
Вот, пожалуйста, в этом-то.
Тряпочку возьми.
Немножко.
Не с инфекцией.
Ну кто это делает?
Только я?
Вот, тряпочку немножко.
Здесь столь деревень.
Здесь столь деревень.
Тут 10 лет.
Ни то ничего не протирая.
Уборцы никогда ничего не трогать.
Купите еще неромесин.
Все протерили.
Это тренажер.
Давайте доктора послушаем на эту тему.
Стоит ли нам так уж.
Вот так уж совсем
ограничить себя от всего.
Запереться с холодильником
никуда не выходить.
Одно предисловие к доктору.
Он этим гриппом не болел.
Хороший доктор.
А потом приходи сюда.
Хороший доктор привелся, поэтому не болел.
Плач не имеет права болеть.
Ну, вообще, надо постараться.
А как будете лечить, если вы не болеете?
Как?
Соответственно с наукой.
По инструкции.
И это хороший метод.
Лечить по науке, а не по наитью.
К тому же старт эпидемии у нас в декабре.
Это надо было, чтобы заболеть ехать в Китай.
Как минимум.
Ну, вот, собственно, все эти меры, они, безусловно, правильны.
Но у всего должна быть мера. Мы не можем остановиться.
Надо не ловаться, не здороваться и не общаться ни с кем.
Нет, правильно.
Супереться ненадолго дома вместе с Владимиром Вольтичем.
Но маску оденьте.
Словак, это маски, правильно.
И он, и она в маске.
Покажете потом.
Война и маска.
Такого удовольствия не можем вообще остановиться всю жизнь в стране.
Тогда мы погибнем от другого.
Не отмечайте, не отмечайте.
А вы почему без перчаток и без маски?
Я и у меня маски.
И спусть маску принесут.
Я в комнате там осталась.
Чем не дал? Дюпин?
Маски в студию.
Я вас принесу.
Безусловно, здравый смысл надо.
Имейте соблюдать простые вещи.
Если у тебя есть возможность не ходить в людные места,
не надо туда ходить.
Только по необходимости.
Я пошел домой, помыл руки, там, и т.д.
Не лезь сразу к своим близким, там,
не хватая сразу еду, и несу его в рот.
А что касается эвакуации?
Понятно, что абсолютная компания,
компаниечная вокруг нашей эвакуации,
недовольная...
Нет, ну так, было, будет, и есть всегда.
Всегда есть довольные, недовольные, всегда есть здравой смысл,
всегда есть перегибы, всегда есть...
Ну, столодной головой, как вы оцениваете?
Но, по-моему, всё сделано правильно. Настолько, насколько это могло бы сделано.
А вот одну дырку оставили. Китайцы на автобусах едут из Китая.
А закрыли мы?
Закрыли мы?
А автобус и День Идень.
Аэрофлот летает.
И пароходы приходят.
Когда же вы не умеете её правильно надевать?
Владимир Болькович.
Так.
2 часа максимум.
Я человек привередливый, а я две маски одену.
Это не остановит Владимира Ольфа.
Понятно, Владимир.
Коллеги, я считаю, что нужно быть аккуратным с паникой,
потому что именно паника приводит к последствиям,
которые мы сейчас видим.
Например, к этой бесконечной скупке этих масок.
Уже Минздрав говорит, и его сказали, что маски нужно,
если человек болен сам, чтобы не заразить другого.
Или если человек работает в медицинском учреждении,
чтобы лишнюю заразу больным не распространить.
А люди все равно бегут и скупают эти маски бесконечно.
Потому что, как я уже вчера говорил, Голи Кова не уверенным голосом,
он говорит, что все будет хорошо.
Но кто и очень уверенным голосом?
Ну, не очень уверенным.
Такладывает спокойно.
Как видите, люди не верят.
Вам нужно, чтобы кричали вам, или с надрыми говорили,
она спокойно.
Владимир Вользов и сказал бы, имейте маски по всей стране, кто здоров.
И тут же бы продажу упали, тут же бы спекуляции.
А Владимир Вользов взял на дел маску, когда нет эпидемии.
А то люди найдут себе...
Никаких масок! Никаких масок!
Дышите! На морозе! Дышите!
Слушайте, Владимир Ощик! Главное не Петра Толстов!
Он говорил, коротко смазывался!
Сейчас еще и дубы на что-то обзирать!
Ивгений! Можно я пойду продам?
Порадать! Так они же использованы!
Владимир Ощик!
Использованы!
Я куплю после эфира!
Я куплю после эфира!
Вы их подпишите! С автографом уже уйдут дороже!
За один рубль я закончу!
Пожалуйста.
Смотрите.
Нет, конечно, здесь нельзя отрицать, что и врачи сработали
идеально, и военные, которые доставляли, но не критиковать
нельзя, потому что это не последняя эвакуация.
И нужно, значит, вынести урок.
С холодной головой, да, нужно подходить, но не с холодной
головой должны лететь там люди, потому что там летели
дети.
Температура низкая.
В Улану достояли минус тридцать, потому что до заправка.
Нужно все это учесть в следующий раз, и при следующих
эвакуациях, создать какие-то более комфортные условия,
хотя бы для людей, которые могут заболеть еще чем-то,
простудиться могут дети, и их тогда в инфекционку
сразу отправят.
То же самое касается и больницы, куда они попали, в тюмени.
Ну даже Анищенко уже сказал, как на полы к лыму отправили.
Потому что из комнаты не выходи, выйдешь один раз,
мы тебе еще 14 суток добавим, ну реально как в тюрьме.
Люди, конечно, внутри территории могут и должны гулять,
чтобы не распространялась...
Вы доктор, вы специалист, вы врач, вы заканчивали медицинское учебное заведение, вы практикуете, какую болезнь мы излечили у кого.
Вы знаете сущность этого коронавируса, вы знаете, как он распространяется,
о которых мы не имеем высшего образования, у нас есть врачи.
Абсолютно. Люди, американцы своих привезли, заперли на военной базе.
Мы не знаем. Мы каждый день разговариваем с нашими людьми,
которые находятся в тюмени.
С американскими, эвакуируемыми людьми, мы не общаемся.
Мы не знаем, как там проходит это содержание.
Во-первых, с ними работают психологи, с ума никто не сойдет.
Что не сойдет во-вторых, я вам уже приводила пример французского опыта.
Речь там идет о том, что в результате того, что они разрешили прогуливаться своим потенциально зараженным коронавирусом гражданам,
коронавирус перешел на одного из докторов.
Еще один заболевший во Франции.
Давайте ваш пост прочитаем все вместе. Там нашу эвакуацию ставят в пример.
Пратка, 537 американцев застряли в Ухане в ожидании двух рейсов США.
Некоторые пробыли в аэропорту 48 часов.
Эвакуация для многих стала неприятным опытом, особенно
учитывая тот факт, что правительство США эвакуировало
консульство в Ухане в полном составе, а сразу после
объявления о карантине в связи с коронавирусом.
Я думаю, что правительство США попросту не приняло
во внимание то, что их консульство обладает определенными
связями, которые вы сильно помогли все это организовать.
Говорит одна из пассажирок.
Отмечаю, что у нее было 10 телефонных разговоров с
властями США, хоть и которых ей сообщали одну и ту же информацию.
Другие пассажиры рассказывают, что в аэропорту у Хане царил
хаос.
Не было ни представителей США, которые могли бы им
помочь непростых табличек, на которых было бы указано
где собираться.
Эта эвакуация сильно отличалась от российской эвакуации.
В аэропорту были сотрудники российского консульства, информационный
стенд с российским флагом.
Россия также предоставила автобусы для того, чтобы
провести своих граждан через все пропустные пункты
на пути в аэропорт.
Ну, во-первых, хотелось бы коллегам просто напомнить, что у нас есть самолеты МЧС.
Борты, которые принадлежат МЧС, они по определению были созданы для того, чтобы вмещать туда как можно больше людей,
и для того, чтобы в случае экстренной ситуации не рассчитывать на комфорт, а оказываться вместе, где происходит какое-то какое-то событие,
и как можно людей взять на борт. Скажите, пожалуйста, с вашей точки зрения, что важнее?
комфортный, более-менее комфортный полет, 4-4,5 часа через 3-4-5-7 дней отложенный.
Либо экстренная эвакуация всех российских граждан, да, на борту МЧС, да, к сожалению, нет...
Борты именобороны были, министерства бароны. Да, к сожалению, нет таких комфортных условий, как хотелось бы,
но с точки зрения цилиполагания, как вы считаете, что лучше?
Люди, которые с помощью этого борта как можно быстрее оказались под присмотром, оказались на родине,
либо для актурс и отложенное потенциальный риск
заболеть этим коронавирусом.
Это первое.
Второе.
По поводу изоляции.
Я тоже внимательно прочитал интервью Геннадий Анишенко
с большим уважением отношусь к этому специалисту.
И, однако, в его интервью есть теннисы, которые противоречат
друг другу.
С одной стороны, он говорит о том, что подобного рода
жесткая изоляция людей, она, конечно, неправильная.
Мы не знаем, кстати, что творится в Тюмени, какой
распорядок.
при этом говорит о том, что единственным открытая информация полностью мы знаем покажет по секунду
в этом же интервью таково кстати нет не вы сейчас продолжите ни в одной стране мы знаем все что
происходит в этом доме отдыха более того никет Сергеич он он же прав есть протоколы когда случается
беда нашей большой стране существует правило берется за дело министерства бароны главное
безопасность и здоровье. Безопасность и здоровье. Эти параметры соблюдины.
Это рульма безопасности.
Слушайте, не пристёгнутые люди, если там на этом борту есть специалисты от
минобороны, от МЧС, естественно, врачи, то на мой взгляд переживать и безопасности
людей всё-таки не приходится. Второй момент. По поводу, собственно, людей в тюмени.
Сам же Анищенко и многие специалисты говорят, что очень важным инструментом
борьбы с вирусом является изоляция потенциальных переночиков.
Да, контактиозность не такая большая.
Вот Владимир Вождьевич сказал о том, что от одного может там до трехсот заразиться, да?
На самом деле, согласно ВОЗ и так далее,
контактиозность этого вируса один к трём, один к четырём.
Она и то не такая высокая, как могла казаться.
Это первое. Второе.
В тюмени люди изолированы, да?
Они на протяжении двух недель, по-моему, будут находиться, да, в зоне карантина.
Но скажите, коллега, вот опять же, с точки зрения целеполагания,
что вы выбираете?
Пусть не такие комфортные условия для людей
которые оказались, к сожалению, потенциальными переночниками, будем надеяться, что не будет вывено ни одного случая.
Либо максимальная свобода, максимальная свобода передвижения, и этот вирус, простите, вырывается на самом свободном.
По этому, голега, если мы говорим о государственной безопасности, если мы говорим о действительно чрезвычайной ситуации,
На мой взгляд, подобные меры, которые, к сожалению, иногда приносят дискомфорт простым людям, они абсолютно оправданы.
И то, что сейчас в России, на улице, не зарегистрированы, в России.
То это решил. Хотя бы один доктор об этом не говорит.
Азиатского, да, это на мой взгляд очень важная заслуга того, что, да, мы не стали бить тревогу.
Но мы помним заседание правительства, где Мишусин сказал, что распространяется этот вирус, сейчас, кстати, его признало уже распространение вируса пандемии.
Это очень важный сигнал, и нет, уже пандемии.
И еще вчера ВОЗ объявил о том, что это пандемия.
Так вот, в этих условиях наша правительствовательность
за две недели сказала о том, что каждый день должны
быть отчеты правительству.
Какая ситуация в тех регионах, где этот коронавирус обнаружен
в том числе у китайцев?
Вот еще один пример.
Я, как представитель Российской институты Дружбы Народов,
могу вам сказать, что в нашем университете учится огромное
количество ребят из Азии, в том числе и китайцев.
И там никакого, грубо говоря, простите, китайофобия и синофобии нет.
Просто ребятам из Китая говорят, ребята, пожалуйста, два раза в день давайте приходите,
будем смотреть на ваше самочувствие, будем мерить температуру.
При этом они имеют возможность посещать улицы Москвы, у нас скоро юбилей 60 лет.
Поэтому самое главное, это профилактика и очень аккуратно отонизируемую.
Ну и вообще главное, давайте все-таки про всех ваших либеральных воззрений,
Секундочку, разумеется, можно. Мы исходим из того, что у нас есть человек, а есть народ, и в контексте государства нам важнее народ, разумеется, а не временное ограничение, которое сейчас при всём уважении вынуждено, испытывают эти 144 человека.
В ситуации, когда вот со дня на день объявят пандемию, вы рассуждаете на тему того, что им бы хотелось прогуляться по лесу, да нет такой восстанности.
Это разумеется глупо и даже не смешно.
Давайте потрушим попову главу Роспотребнадзора, она подробнейшим образом рассказывает как себя чувствуют люди, а некоторые даже испытали похмелье. Их тоже лечат.
Все осмотренные со вчерашнего дня и в течение ночи врачами комплексно осмотрено, оценено состояние, постоянно измеряется температура.
коронавируса сегодня нет ни у кого и повышение температуры также нет ни у кого
осмотрены дети они чувствуют себя хорошо и за ними постоянно наблюдают
педиатор. Все осмотрены специалистами профильными и из общего количества
трое для троих потребовалось стационарное наблюдение не лечение
наблюдения, у одного иностранного гражданина диагностирована
пстинентный синдром, у двух других заболеваний
не связаны с инфекционной патологией, поэтому их поместили
в стационарные условия, в условии обокса.
Вы хотели добавить, да?
А вот и спирают римским кандидатурам, по правочке.
Американское консульство в Ухане было эвакуировано
до начала эпидемии.
они знали, и уехали в старание, и в полном составе, и бросили всех американцев.
Второе, всем выдается четыре раза горячее питание, всем задержанным,
по карантинам, и все дома так хорошо кушают, как с нас ин дают.
И последнее, военной самолётой, это не пассажирский, конечно неудобно,
но это в наших интересах, если придётся во время войны эвакуировать миллионы людей,
то военные летчики должны уметь быстренько любые аэропорты освоить
а вы говорите, что мы не стояли в гаражах?
нет, пусть летают в мирное время
что во время войны мы могли их использовать
так что про войну-то?
давайте не надолго прервемся на рекламу
а потом в Японию там заперти на лайнере
наше россияне, а рядом больные коронавирусы
как они себя чувствуют, расскажем
В России истерия вокруг коронавируса пользуются мошенники мы вам в принципе
рассказывали но здесь новые совсем отвратительные виток они звонят в основном
пожилым людям и предлагают вакцину от опасного заболевания ало здравствуйте
появилась вакцина вот за 500 за полторы тысяч рублей пожалуйста приобретайте
немедленно первое случая зафиксированы в Омске доподлинно уже это известно
деньги какой-то запросить перевести немедленно сразу на самом деле вакцины мы
Знаем с вами, вакцина от коронавируса китайского не существует,
не в России не существует, не существует ее в мире.
Наши ученые рады бы ее создать, но не хватает пока увы живого штамма,
который, по словам Вицпремьера Голи Кова, она сегодня в очередной раз подтвердила эту информацию.
Китай пока нам не передал.
Что касается масса, то тут чувство жадности все больше обостроится.
У российских предпринимателей накануне Путин призвал наказывать аптеки за завершение цен.
Как предпринять в связи... Какие предпринять в связи с этим меры завтра обсудят уже и на создание оперативного штаба по коронавирусу?
Но сегодня во многих аптеках уже другая крайность. Масок просто нет.
Скажите, пожалуйста, а маски есть? Нету масок?
Нету.
Пододелись.
За параллель.
Все?
Да. Вообще нервы нет. Уже какой день масок нет.
70 рублей, три штуки?
Да.
Подорожали что-нибудь?
Говорят, у поставщиков, что отправили в Китае, их просто масок не стало.
125 грамм.
125 масок.
Да, 5 масок.
Я и просто не понимаю, стоимость из-за чего так повысилась?
Отставить все за счет спроса, поднялся и никуда.
У нас что, выход мирить?
А как быть?
Пока ждем, у поставщиков как-то тоже все вдруг стало печально.
Не отгружают маски.
Вообще нет.
Видимо, в Китае это...
Давайте в тюмень перенесемся. Анна Княжева с нами на прямой связи и корреспондент Коперка.
Анна, как раз в аптеке находится. Рассказывайте, что у вас с масками.
Здравствуйте, коллеги. Мы находимся сейчас в небольшом аптечном пункте, и вот здесь масок нет.
Они давно здесь закончились, но в больших аптечных сетях маски есть.
Мы сегодня проверяли. Стоимость масок примерно 35-40 рублей за 5 штук.
с чем связано то, что маски исчезли из маленьких аптек. Дело в том, что как нам
сообщили в департаменте здравоохранения, заранее все оптичные сети попросили
сделать запас этих масок, и у кого были ресурсы, прежде всего финансовые, они этот
запас сделали. Вот в таких маленьких аптеках,
к сожалению, такого ресурса не было. Соответственно, масками запастись не
успели и достаточно быстро продали то, что было. Но сейчас, по нашим данным, в
в тюмецких аптеках более 400 тысяч масок есть.
И завтра более 1 млн. масок привезут в тюмень, и так
же они по аптекам разойдутся.
Это все следствие вчерашнего заявления Путина, просто
была информация, что маски на всякий случай перестали
продавать, чтобы потом тебя в конечном итоге не обвинили
в завышении цены и не лишили лицензии, как вчера
было сказанная вещь.
Гитренькие, какие.
На черный рынок все бросают.
Нет, здесь немного другая история. Как говорят сотрудники аптек.
Поставщики им предлагают купить маски по цене гораздо выше, чем обычно.
И они отказываются пока это делать.
Ой, пока не появится первый наказанный. Наверное, ситуация не изменится.
Спасибо вам огромное, Анна Княжева.
Тюмень. Именно там проходят лечение нашей сограждане. Ну, не лечение, а карантин.
Во-первых, маски все-таки у нас, как мы уже все поняли,
это из разряда амулетов оберегов для лучшего психологического
состояния, по крайней мере обычные маски, которые
носят.
Но то, что нет, это еще один пример того, что от Китая
мы зависим в очень многих категориях продукции.
Китайские фабрики ушли в выпуск с запасой расходом.
мы помогаем китаю маски
да и у нас производится
вы еще говорите, что мы маски производите
маски у китая
вам многом не все конечно
вам только что, корреспондент в тюмени
сказала, что миллион масок завтра будет
в тюмени не живет миллион человек
поэтому я не знаю, как Владимир Вольевич, что там можно будет надеть по две
попрос в том, что далеко
не на самих масках раз зарабатывают
а два, то что цены на
лекарства, в том числе и маски, и на все остальное
растут каждую зиму и начало весны
Это у нас из разряда смены сезонов.
И каждый этот смену сезонов, каждый год, начальники хмурят
брови, обещают разобраться.
Вы же адепт рыночной экономики, вы так хотите регулировать
эти цены?
Лет, я адепт рыночной экономики, а они на полистации и картами
спорят.
Когда участник повышает цены и снижает их, ну снижают
редко.
Секундочку.
У нас получается, что участники сговариваются, где, кстати,
на аженте монопольной органы, синхронно вздувают
цены, собирают свой богатый урожай, а летом, когда вирусы
проходят, цены падают назад, и если кого-то оштрафует
на 200-300 тысяч или показателено, да, одну-две аптеки лишат
лицы нам, людям, россиянам, и я и вы, я думаю, все переплачиваю
сейчас за лекарство, лучше от этого не будет.
Это одна из наших самых главных проблем.
Вы немножко не поняли, как работает эта схема.
Аптечных сетей настолько много, что если одна-две
окажется наказанными, мы не заметим, а всем остальным
станет боязно.
Странная загадка.
Дума мы не сильно пока осознаем, что именно собирается предпринимать,
но некое будет специальное заседание, на котором будут придумывать закон.
Давайте посмотрим.
Видите, странная загадка, если сетей много, как они всех ромом удается вздувать?
Володина.
Есть случай, когда на фоне сообщения о вспышке коронавирусной инфекции
цены на отдельные препараты на маске завышаются в сто раз.
Президент подчеркнул, что реакция должна быть самой серьезной,
вплоть до отзыва лицензии у таких аптек, потому что наживаться на людях
на людях недопустимо. В этой связи считаем правильным поручить
комитетом государственной думы по охране здоровья,
по контролю и регламенту, по экономической политике
проанализировать ситуацию, запросить у депутатов
Госдумы информацию о таких фактах по их избирательному
кругам.
Как будете решать эту проблему? Владимир Вольфов?
Я прямо могу сказать. У членов ЛДПР маски есть.
По всей стране. Это я гарантирую.
Конечно, черный рынок действует.
Раз моментально поднимается спрос.
Никакие поставки не перекроют.
Скорей-скорей, давай-давай, все берут.
И запасы вперед на 5 лет сейчас будут.
Я вот сейчас брал маски, которые я купил 3 года назад был, какой-то вирус, помните, в 2016 году.
Бесплатно вам отдали, наверное.
Нет, в аптеке, все. Вроде я купил пачка, мне 50 штук.
Почем?
Ру 50 это стоило, это все. И вот сейчас я ее взял.
А это вот купили уже новые, так сказать.
То есть, по госце не это копейки стоят.
Но вздувают 100 раз, 200 и 300, и черный рынок по всему миру.
всему миру. Это нужно навалить порядок, я согласен.
Вот если должны работать мы все. Самую большую пакость
делают люди сами себе. Вот обманывают пожилых, предлагают
вакцину. Никакой вакцины нет, а люди же верят. Им радостный,
им позвонили, им принесут прям домой. То есть это
все проблемы, которые надо нам решать. И я говорю,
это репетиция вот чего-то большого бедствия, которое
может с нами совсем не случиться.
Борется с оппозиции, почему нельзя бороться с мошенниками?
Это разные вещи. Тем более знают многие.
Разные вещи.
Веронавирус Дубинка не убьет.
Мошенники уже за времен рабства. Миллионы лет мошенники.
А позиция появилась сто лет назад. Это разные виды.
Разные виды.
Это вы появились.
Мошенник, чем он опасен?
А позиция, вот вы оппозиционер. Вы здесь стоите.
Сейчас вызову конвой и вас арестуют.
А Мошенник, где он что, стоит и ждет, а Реста? Он ночью.
А вы не боитесь, что я вас заражу вирусом либерализмы,
пока он вас зараживает?
Так нет, вы меня не челили на гражданстве Патрио России.
Я с вами на 100 метров не подойду.
А Мошенник, чем он опасен, он втирается в доверие.
Один на один, обещает все быстро.
Вот перед выборами примерно так же у вас происходит.
Ищет пожилых людей, или детей, легко ранимых, больных.
И его застугать невозможно, потому что человек хочет
получить от мошенника то, что он обещает, поэтому
люди должны быть бдительны, власть не может встать
у каждого бодня.
Да, это наиболее отвратительный способ заработка.
Давайте представим вместе это высказывание, это ОМСК,
там зафиксированы мошенники.
Вот пожалуйста, где они?
А мячи предупреждают о том, что им могут позвонить
люди, представляющиеся врачами их поликлиники, и предложить
оплатить дорогую вакцину от коронавируса.
Человеку, как правило по желому, выступает звонок,
человек разговаривает голосом внушающим доверия.
Машин не говорит, что он сотрудник поликлиники и сейчас
соединит с врачом.
Следующий собеседник представляется именем отчеством
реального врача и начинает уверять, что китайским коронавирусом
уже заразились сотни человек, но нигде об этом не говорят.
Далее врач сообщает, что в поликлинику завезли вакцину,
но ее мало.
Если бабушка или дедушка ее сейчас же не оплатят,
то вакцина достанется другим пациентам.
Естественно, пенсионеры соглашаются и переводят
деньги на чужую карту.
а потом они бегут за оплаченным лекарством, но никакой вакцины нет.
Мерзавцы, абсолютно, пожалуйста, пожалуйста.
Подобные схемы действуют очень давно, и она в каждую вспышку гриппа, например,
она вновь и вновь реализуется, и пожилые люди каждый год становятся жертвами подобной схемы,
и казалось бы, легко предупредить, например, обзвонить пожилых людей, искать, что нет такого вакцины.
Все, что ли, обзвоните.
Например, как они поймут, что обзванивает человек, который заслуживает доверие?
Я хочу сказать, что, например, моя бабушка подала в такую схему, и тоже подала для этой такие лекарства.
И у нас просто власть не просчитывает психологические последствия, социально-психологические последствия, вот подобных явлений.
А по телефону мы их отследить нельзя, извините?
Понятно же, что появятся мошенники.
А если показатели аресты пойдут, а они уже не хотят нас охладить, это звонят зоны, дежурники, все сидят в церкви, там мотанья.
Это понятно, как с этим всем бороться.
Садки в руле вопросов всему.
Вот понятно, что появятся мошенники.
Понятно, что начался спекуляция масками.
Понятно, что исчезнут какие-то лекарства.
Психологические последствия.
Какие лекарства исчезли?
Ну, я думаю, что сейчас исчезают какие-то противопространные.
Арбидол, я думаю, да.
Я думаю, что подобные последствия их же элементарно просчитать.
И власть обязана это делать заранее и заранее предупреждать подобное явление.
Это первое, что хотелось сказать. Второе, хотелось поблагодарить за то, что показали облоску тайм,
потому что это не единичный случай, это действительно такая компания,
на вот этой эпидемии направленной на то, чтобы ослабить экономические позиции Китая
и воспользоваться вот этой ситуацией для того, чтобы ослабить экономические позиции Китая
и создать неуверенность в перспективах китайской экономики.
А это бьет по нам?
Энна, это бьет по нам. Я хочу сказать, что 31 января
Пампелла перед поездкой по странам СНГ проводил
пересконференцию с рабом министеран-сранделом Великобритании
и сказал, что коммунистическая партия Китая, именно коммунистическая
партия Китая, является главной угрозой нашего времени
и задача сделать так, чтобы коммунистическая партия
не могла пользоваться ресурсами страны. И таким образом
Мы же видим, что эта эпидемия используется для удара по китайскому руководству.
Поэтому очень важно не поддаваться, не на какие-то, сказать, китайфопские,
и не какие-то, сказать, тревожные какие-то тенденции.
Китайство за усо-самопок пока прекрасно бьет по себе эти крайние нервы.
Давайте по-любому и перенесемте наш корреспондент Сергей Мингажев на прямой связи.
Что касается неразрешимых к этой минуте проблемы, вообще непонятно, как подступиться.
Покажите нам, пожалуйста, сегодняшнюю выдающуюся работу
нашего Сергея Мингажева он вплотную подобрался к тому
самому лайнеру, ну, фактически, где в запертии находятся
четыре тысячи человека, двадцать из них больных, коронавирусом,
как не заразиться всем остальным, непонятно, и ко всему.
Этому надо иметь в виду, что на борту двадцать четыре
россиянины.
Сергей, вам слово, как же быть-то теперь, а?
Он проживает в Японии, не бойтесь.
Значит, пусть не возвращается в Россию.
Работает Япония.
Пусть там остается.
Дружелюбный Владимир Вольфович вас приветствует.
Пару пачет японское лапшиме.
Гергей, один из лучших японистов России.
Дорожите им, пожалуйста.
Пожалуйста.
Я вас тоже приветствую, уважаемый гостью, уважаемая студия.
Ну, действительно, сегодняшний день, можно сказать, похож на вчерашний.
Похоже на вчерашнее. Вчера было 10 выявленных новых случаев заражения.
Сегодня тоже 10. Разница заключается в правду в том, что анализы на этот вирус
прошли 273 человека, которые на начало недели у них были симптомы, простуды или гриппа.
И японское правительство публикует результат этих анализов дозирована.
То есть вчера 10 были из 31, сегодня 10 из 70.
Ещё нужно проверить 170 человек, но динамика, можно сказать, обнадёживает.
Все заражённые — это граждане разных стран, большинство японцев,
но там есть американцы, канадцы, и китайцы, и филиппиниц.
В общей сложности, по-моему, уже семь стран так или иначе.
Охватывает этот вирус на лайнере.
На борту находится 24 россиянина, эта информация окончательно уже подтверждена.
и среди зараженных российских граждан нет.
Посольство поддерживает очень плотный контакт с нашими соотечественниками.
Они, по-моему, участвуют в какой-то общей группе в мессенджере.
Постоянно находятся на связи и им звонят чуть ли не круглосуточно.
И вот нам сегодня удалось с помощью консульских сотрудников
Впервые связаться с одной из наших соотечественниц,
с пассажиркой из Владивостока, которая рассказала о том,
что сейчас происходит на лайнере.
Я предлагаю послушать фрагмент нашего разговора.
Лариса, здравствуйте.
Это из Концисского отдела, постельство России в Японии, Татьяна.
Вообще, как обстановка на корабле?
Всего принесли маски защитные и разрешили небольшими группами
выходить на палубу, дышать свежим воздухом.
Единственное, чтобы не было большого скопления народу.
Сегодняшнего дня нам уже вот только что рождали защитные маски
и разрешили выходить на палубу.
Друг другу, ближе чем на метр, не подходить и большими группами не собираться.
Но свежий воздух, движение, прогулки нужны всем.
Вот самое пастое.
Спасибо. Подождите.
Сейчас секунду, так.
Что вам хочешь?
Спасибо большое. Спасибо нашему Сергею.
Сергей Мингажев, наш, собственно, корреспондент в Японии был на связи с Токио.
Самый опасный, вот этот теплоход. Почему?
Пентиляция там идет, принудительная.
Конечно, это же его и опасаются.
Под всем каютом и обратно.
В общем, друг друга заражать будут все.
Напал бы выходить, очень холодно.
Я сам плыл на таком пароходе.
В ресторане сидят скучно, концерт скучно.
Это потенциально 4000 больных.
4 тысячи обречённых отвести подальше в океан русских спасти, остальные пусть сами занимаются собой.
Как спасти-то?
Русские спасти.
Японцы не отдаю.
Отводные лодки, парашютисты, 24 чека всего.
Там ещё 24 украинцы говорят.
Эти подожду.
Эти подожду.
Вы определите.
Спасём мы, украинцы.
С ними делать.
Я, во-первых, про этот пароход хочу ещё немножко сказать.
Это, с одной стороны, конечно, грустно, что люди попали в такую западню.
Но с другой стороны, это в плане представления об этом вирусе и о будущих научных знаниях.
Это очень интересная тема, потому что они там никуда не денутся.
Выживут не выживут.
Ну вот, мы подождем какое-то время и увидим реальное распространение.
Это люди. Это люди, родные, близкие, россияне в том числе.
Я говорю, что при всем притом. Мы же ничего не можем все равно сделать, мы можем только наблюдать.
Я имею в виду, что это нам надо разрабатывать операцию по эвакуации.
Да, ты ее разрабатываешь.
И сильно понятно, давайте прорвемся на рекламу.
60 минут.
Я мне не даю эти возможности мысли.
Да вы что?
Жуткая, абсолютная история в УФе.
Там мужчине, который спас двоих детей от педофила,
грозит 15 лет тюрьмы.
11 статья, нанесение тяжкого вреда здоровья,
повлекшая смерть человека, в том смысле,
что спасая детей от педофила, педофила он убил.
Владимир Санкин прямо сейчас помещен под домашний
арест.
Все встали, город стал на его защиту, но что делать
непонятно, потому что закон есть закон, человек
он в конечном итоге убил.
Давайте посмотрим.
Для одних героев, для других обвиняемые в убийстве
33-летний житель Уфы Владимир Санкин под конвоем идет
в суд.
Как следует из материала в дело спасая детей от
предполагаемого педофила, он забил его до смерти.
Да я вообще не ожидаю с ним в этом.
То есть смерти вы ему не желали?
Конечно.
Я спас детей от ров.
До этих кадров.
Финал схватки с предполагаемым насильником.
Пятидесят четырехлетний Владимир Зайцев еще живой, но сильно избитый лежит на снегу.
Рядом Владимир Санкин.
Следователи возбудили сразу два уголовных дела.
Одно по факту разратных действий в отношении несовершеннолетних.
Второе против Владимира Санкина.
спаршего детей от подозрительного мужчины.
Про Владимира Санкина в городе говорят, он поступил
как настоящий мужчина, да и супруга Владимира, с которой
вместе он уже более десяти лет поступок мужа полностью
поддерживает.
Не любой бы человек, просто бы.
Прошу внимания.
Если каждый будет так проходить мимо, то вообще я не знаю,
что будет творится в нашем городе, в нашей стране,
потому что сейчас такая жизнь, что это происходит
в спорше рядом с детьми.
Подержать фигуран то уголовного дела об убийстве в Калининске
районе Сутуфы пришли родные друзья и обычные
Ситуация вправду неоднозначная, вроде бы спасал, а в итоге убил.
Как и положено в таких случаях, по закону решался вопрос
о заключении под стражу, но суд постановил отправить под домашний арест.
Маниктан Данам прекратить действие, не позволил сам предполагаемый педофил.
Он активно оказывал сопротивление и даже нанес Санкину несколько ударов.
По другой версии, Санкин в момент складки со злоумышленником
был в состоянии объединения и плохо контролировал ситуацию.
Так или иначе, все эти долоды предстоит проверить
следователям.
Преступление совершено, потому отвечать придется,
несмотря на поддержку обвиняемого со стороны общественности.
Владимир Вольфович, понятно, что эмоционально всем
и на стороне человека, который спас детей, но с точки
зрения государства, должна ли страна Владимира этого
благодарить или судить?
Мы не должны возвращаться в средневековье и допускать
самосуд и кровную месть.
Это будет самое страшное.
Понимаете, вот убит он.
Дозреваемый в совершении преступления.
Это государство имеет право только.
И не убить мы смертную кассет минили.
А по приговору сюда он бог сидеть где-то в заключении.
Никому не дано права расправы.
Почему?
Потому что завтра вас будут убивать.
Завтра против вас будет оговор.
Вот дети этого убитого, у него есть дети.
Они убьют этого убийцу.
Он изнасиловал своего сына.
Но это было давно, и отец это, и он отсидел.
А теперь его отца убили, и как он на стадии вистом встал.
Ты молчи!
Я была государственной.
Ты послушайте, по сути, о чем идет речь.
Я говорю о том, что мы с вами все будем подмирнуто опасности.
Нас будут убивать в подъезде, кровная месть.
Ты моего отца убил, я тебя убью, я твоих детей ни в коем
случае допускать не так.
То есть нельзя разрешать человеку самостоятельно
чинить правосудие.
Это с Ивана Грозного времен.
В Японии вышел 57 лет, сидел не за что человек, тоже кого-то
изнасиловал.
Через 57 лет выяснилось, что он невиновен.
В Австралии 19 лет сидел, огромное количество ошибок,
но допускать самосуд, тем более если выяснить, что
он был пьяный, это расправа.
Поэтому ни в коем случае наказать.
Ну, детей спас.
Молодец.
Это разные вещи.
Спас – молодец.
Убил преступник, это разные вещи, разные преступления.
И здесь нельзя все валить в одну кучу.
Я предупример.
Сколько людей уже вот так опорочили?
Преподаватель музыкального училища.
Мама недовольна, что он девочки ставит тройки.
Она посмотрела в дверь, что он гладит ее по коленке.
Я сам, когда разучивал песню, у них у репетиторов такой.
Он на коленку, вот эту руку, и говорит, начало, остановись.
Вот он не гладит.
Это метод подготовки к исполнению.
А штаны снимать при детях — это тоже метод подготовки.
Ты помолчи, я тебе говорю, с тем другой пример.
Ты как заводная утка.
Так здесь не конкретно.
Помолчи, я тебе сказал ещё.
Что?
А порочить потом будут вас всех, что вот дети смотрят
на это дело.
Ребёнок ушёл из детского сада.
Вот так дети.
Ага.
Можно дядю в тюрьму посадить, можно убить.
Давай скажем, что он хотел нас в подежде изнасиловать.
Нас двое, он один, и человека в тюрьму пасает.
Человеку репутацию подорвут.
Это все нужно делать государство.
Есть Владимир Вольфович, ваших словах, как правда и истинно.
Месть будет и кровавые разборки по всей стране.
Этого допускать нельзя.
Я насколько понимаю, ошибка этого человека заключалась в том, что он спас детей.
А далее надо было звонить в полицию и сдавать нарушителя полицейства.
Тем не менее, эмоциональная составляющая просто немыслимая, вы послушайте этих детей, что предлагал им насилие.
Ради Бога, пожалуйста. Я же говорю.
Зашли в этот подъезд, потом мы сидели на втором этаже, когда уже спускались на первый этаж, вышел этот мужик и предложил нам, типа, что-то даст.
Ну, то, что я не сказал, что он у нас. Ну, в первую очередь, он такой, добрый, добрый был.
Потом мы зашли, ну, прямо около двери стояли.
Он зашел в свою комнату.
Типа, сейчас что-нибудь вынесу, типа.
Потом обратно вышел, в руках ничего не было.
Снял свои штаны и сказал, типа, давайте раздевайтесь, снимайте трусы.
Мы же сказали, нет, он это обратно зашел, мы думали, сейчас что-нибудь вынесет.
Я ему сказал, давай дверь откроем, мы бежим.
Он сейчас открыл дверь.
Сам бежал, этот мужик меня осмотрел.
Первой встречной тебе, по-моему, уже?
Да.
Мы сдержали, дядя Вова.
Вот этот дядя Вова отпустил моего друга.
У дядя Вова будет все на улицу.
И вот началась драка, и мы убежали.
Короче, мы больше ничего не знаем.
Он в комнате. Сдверь закрой и вызывай полицию. Полиция
войдет, арестует. А он вытаскивает на улицу.
Он пьяный. Ну, хочется избить кого-то.
Мы не знаем. Давайте не будем все на черное и белое
делить.
Он вытаскивал насильник, а насильник начал ему оказывать
сопротивление. Он нанес удар, насильник упал.
И ударился голову.
Он уже...
Нет однозначности.
Главная версия.
Сильный был в помещении, закрытом, закрой, стой, не пускай.
Надо разобраться в детали.
Надо разобраться в детали.
Конечно, сама суть не допустим.
Но тем не менее, если он сопротивлялся и убит неумышленно,
это случайная травма, то есть ли шансы у Владимира избежать наказания?
Из того, что мы видим, что нам представлено общественности,
Мы видим, в принципе, объяснение детей, то, что говорят,
как происходили в хронологии события.
То есть он зашел, и дальше дети там вышли на улицу.
Почему они вышли? Может быть, он ему и не тащил его на улицу.
Может, сказал, выйдем на улицу, да, там пойдем.
И потом, судя по кадрам, все-таки он валяется.
То есть это говорит не об избиении, конкретно избиении, а об драке.
То есть вполне возможно, что и оказывалось, противление пытался убежать.
И может быть, он и хотел его задержать и вызвать полицию.
Мы видим, что он тоже поднимается, тоже запыхавшийся,
тоже весь, чья это кровь.
Все в крови, мама его побой.
Но столько крови может вполне износа быть.
И в чем опять же таки будет экспертиза,
установит конкретно, чего умер человек.
То есть это либо это внутренние органы повреждены,
либо это не выдержали какие-то сосуды и все что.
Но это-то на ногах стоять.
Это оперативно, мы не знаем.
Мы будем заранее говорить.
Бежим на странную, правда?
Реакционально, конечно, человек выглядит героем.
Он первую очередь вступился за детей, поэтому его поддержат общественность.
Поэтому уже башкирская палата адвокатов, насколько я знаю,
заявили, что будут защищать его бесплатно и пробонно
и минимизировать последствия уголовного преследования.
Но, послушайте, произошло преступление, произошел самосуд.
Почему самосуд?
Самосуд происходит тогда, когда государство не
может защитить.
Конечно, нужно усиливать меры контроля за людьми уже
от бывшими наказаниями за преступление против
тел запедофилии.
И потом контроль.
Каждый отсидевший должен понимать, что в случае совершения
преступления наказания нет вращения.
Это психическое заболевание.
Если он больной, то что он должен лежать в больнице?
Ну вот, надо.
А будто это является оправданием.
Я и говорю.
Он должен лежать в больнице.
И второе, конечно, люди должны быть предупреждать
детей, чтобы не заходили, не ходили в квартиры.
Это очень общество должно вынести из этого большой урок, вот что.
Ну, опять же, эмоциональный человек, герой, дай бог ему силу, мужество, его семье, потому что прекрасно понимаю, что его ждет.
Но заков суров, но это закон, да, действительно, с точки зрения закона.
Я очень надеюсь, правда, вот с коллегой мы обменялись репликами, что само дело переквалифицируют.
И тогда, учитывая обстоятельства, в рамках которых произошло это преступление, все-таки никаких 15 лет не будет и так далее.
И второй момент. Важно, что коллега, вот напротив, очень правильную мысль сказал, почему произошло это преступление. Правильно? Мне кажется, оно-то произошло.
Это будет поединение пределов самообороны. Должны переключировать. Потом кук присяжных может быть.
Но почему произошло? Может быть, будет какой-то жаль.
Депутат Госарственной Громы, ваша партия, вы лично имеете право загнать на инициативы. Скажите, пожалуйста, почему в нашей стране до сих пор нету закона о химической кострации педофилов,
которые есть в Соединенных Штатах Америки, есть в Польше, есть в Дании, есть в целом ряде европейских просвещенных либеральных государств,
которые на минуточку таким образом устанавливают контроль над людьми, которые совершали это преступление.
Загласитесь, если бы это был случай не с рецидивистом, это был бы другой вопрос, но это рецидивист.
Я хочу сказать, что самое опасное, что он эмоционально выглядит героем.
в сомациональной точке зрения, он герой.
И мы не должны в данном случае подаваться эмоций.
Он спас детей от насилия.
Это суд должен принять его внимания.
Это суд должен принять его внимания.
Это должен следствовать принять его внимания.
Я считаю, что…
Это меняет его поступок.
Но мы не должны подаваться эмоций.
Не должно быть героизации расправы.
Вот я что считаю.
Героизация расправы, разумеется, нет.
Но он все равно благодарен весь город.
Его самого изнасилования. Первый раз он сам уже сел в креме. Его изнасилование.
Кошмарное подробности. Надеемся, что с Владимиром Санниковым будет все в порядке.
Спасибо, я буду идти спас.
Это была программа 60 минут. До свидания.
Спасибо. Спасибо большое.
Спасибо большое.
Да.
