Через 10 минут по горячим садам, здравствуйте, начинаем со срочных, разумеется, новостей.
В очередной раз спыхнул военный конфликт между Армением и Азербайджаном.
Кто его спровоцировал до конца, не ясно обе стороны обвиняют друг друга.
Поэтому сообщаем только официальные факты и данные средств массовой информации армянских и азербайджанских изданий.
Есть убитые и раненные, как среди военнослужащих, так и среди гражданского населения.
причем потери с обеих сторон по всему видно серьезные показываем вам
публикуемые кадры и армянского телевидения изербайджанского армянский
премьер министр пошинян объявил военное положение огласил всеобщую
мобилизацию то же самое сделал и президент изербайджа аналий в обострении
сейчас конфликты продолжаются боестолкновения с двух сторон на министерство
варон армении соявляет что потери в айзербайджане на первый день достигли
200 человек, есть заявление, что убитых вообще 470. Министерство Вороной Азербайджана
называют сообщение армянской страны о своих потерях явным преувеличением, заявляя,
что Азербайджан не потерял ни одного военнослужащего. Кроме того, Баку заявляют, что в течение дня в
результате армянских обстрелов погибло как минимум пять гражданских лиц. В Карабахе
ранее заявили о гибели двух гражданских при утреннем обстреле Степанакерта. Степанакерт
очень-очень давно не подвергался обстрелам и еще 30 раненых.
Более того, в Баку настаивают, что армия вела исключительно оборонительные действия,
перейти в контрнаступление и эксправоцировала армянская сторона.
Также заявляется в уничтожении 12 зенитных комплексов армении
и различной бронетехники, уничтоженной дронами и артиллерией.
Дроны, которые прилетают с армян... с азербайджанской стороны,
все чаще называют турецкими.
В стране сегодняшнего дня введено военное положение в Баку, отключен интернет некоторые соцсети в ряде регионов Коменданский час.
Вчера по инициативе армянской страны составился телефонный разговор Пашиняна и Путина. Пашинян заявил о недопустимости вовлечения в конфликт на горном карабахе третьих сил.
Речь в первую очередь идет о Турции, Пакистане, который уже поддержали действия азербайджанов, в свою очередь Греция поддержала Армению.
Митеран заявил, что Тегеран готов выступить в качестве посредника для прекращения боевых действий.
У БСЕ продолжает настаивать, чтобы стороны прекратили огонь.
Госдеп США тоже выступал за прекращение огня и возвращение к переговорному процессу.
Много всего тема непростая.
Комментировать тоже сложно.
Просто потому, что любое неосторожное слово высказывание воспринимается сторонами конфликта,
вежливо выражаясь болезненно, но все прекрасно понимают,
что этот конфликт может перерасти в очень серьёзное столкновение.
Войной мы опасаемся происходящее называть, но тем не менее всё в самом деле выходит из-под контроля, Игорь Юрьевич.
На самом деле это война, надо называть вещи своими именами, и я думаю, что для того, чтобы объективно оценивать ситуацию,
здесь важно апеллировать к фактам, которые, так сказать, признаются всеми.
Боевые действия ведутся на территории Азербайджана.
Это не война между Армением и Азербайджаном, это боевые действия на территории Азербайджана.
Помимо Нагорного Карабаха, в пределах тех границ, которые существовали на момент 1991 года,
армянские формирования удерживают семь, фактически оккупируют,
семь азербайджанских районов вокруг Нагорного Карабаха.
карабаха, именно собственно там и идут боевые действия. Я не буду сейчас говорить, кто
виноват в данной ситуации, кто первым начал у сторон противоположной точки зрения, понятно,
что идет информационная война, но неурегулированность на горно-каровавской проблемой как таковой
рождает все новое и новое ожидание большой войны и, к сожалению, то, что мы сегодня имеем,
Собственно, это и произошло. Есть известная казанская формула, которая предлагает решение
проблемы следующим образом. Кстати говоря, Россия тоже предлагала такой вариант и обсуждала его
со сторонами. Речь идет о том, что Армения возвращает Азербайджану семь оккупированных
районов вокруг Нагорного Карабаха. В ответ, Азербайджан и Турция снимают экономическую
блокаду с Армении возобновляется нормальные торговые экономические и дипломатические
отношения, а статус Нагорного Карабаха в пределах тех границ, который существовал на
1991 год, откладывается для того, чтобы, собственно, эта проблема не обращала в регулирование Нагорного
Карабахского армяно-азербайджатского конфликта. Россия выступает, безусловно,
за политика дипломатическое решение данной ситуации. Война никому не нужна, это жертвы,
это горе, это разрушение, это дестабилизация в регионе. Но важно понимать, что без урегулирования
на горно-карабакской проблемы, как таковой, без первоначальных вариантов решения этой
проблемы, без реализации казанской формулы, вот такие события, которые были в апреле,
в ходе апрельской войны, теперь в ходе в этом году июльских событий и наконец нынешних событий
они будут повторяться. Необходимо политическая развязка данной ситуации. Казанская формула,
на мой взгляд, представляется единственно логичным, четким и последовательным вариантом развития ситуации.
Не будем забывать, что Россия признает международно признанная граница Азербайджана. Есть четыре
резолюции, советы безопасности ООН, где четко прописаны механизмы урегулирования есть,
Минска группы ОБСЕ, где мы взаимодействуем. И очевидно сейчас главные усилия всех
должны быть нацелены на то, чтобы остановить боевые действия, обратившись одновременно и к
Еревану, и к Баку, попытаться выработать компромиссный какой-то вариант, чтобы остановить дальнейшие
боевые действия. Судя по сводкам, хотя они вот, собственно, противоречимы, но пока первая
ситуация, которая складывается, да, но, по крайней мере, даже противоположная сторона признает,
что в настоящее время вооруженные силы Азия Байджана развивают наступление,
контрнаступление и ряд стратегических высот и населенных пунктов, перешли в под их контроль.
Вот нам еще важно понять одно. Сейчас важно, чтобы не было тех событий, которые были в июле,
исключить любые междунациональные разборки, столкновения на территории России. У нас большие
здесь проживают и армянская община, и азербайджанская община. Диаспоры очень влиятельны, сильны, важно,
чтобы были предприняты все необходимые действия
чтобы на территории России между армянами азербайджанцами
не возникло никаких стычек и инициаторы вне зависимости
какой национальности те кто будут пытаться вот
те события которые сейчас происходят на Южном Кавказе
попытаться в миниатюре повторить в России к этим
людям должны быть предприняты максимально жесткие меры
чтобы остановить любых провокаторов которые попытаются
разыгрывать междунациональную карту на территории России.
Еще раз повторяю, МИТ России сейчас активно работает.
Мы видим, что министр иностранных дел России Сергей Лавров
провел ряд переговоров со своими партнерами.
Очень важно исключить вмешательство в ситуацию третьих стран.
Но в то же время важно избавиться от информационных провокаций,
когда, говоря что там чуть ли не целыми самолетами, перебрасывают наемников.
Знаете, вот здесь нужна спокойная, четкая работа и главная задача российской дипломатии
во взаимодействии со всеми сторонами конфликта и с участием международных посредников остановить боевые действия
и приступить практической реализации. Практической реализации на основании казанской формулы.
Я думаю, что это единственный сегодня реальный вариант политического урегулирования этого давнего, затяжного и кровавого конфликта.
Что касается провокации, совершенно право по поводу переброски боевиков, наемников из разных стран,
из третьих стран назовем так дипломатично, и Ериваны Бакужи заявили, что перебрасываются боевики из Сирии для того,
чтобы принимать участие в этом конфликте. Что касается России, тоже очень правильно, но надо заметить,
что конечно же никакого обостренного армяно-азербайджанского конфликта на территории нашей страны нет.
живут здесь диаспоры, есть провокаторы, есть провокаторы, но люди живут здесь мирно, общаются и так далее, то есть понятно, что на
геополитическом уровне все совершенно по-другому. И третий короткий комментарий по поводу того, что конфликт может стать
глобальным, есть такая опасность из-за вмешательства третьих стран. Турция уже в общем-то официально заявила на
чьи на стороне и видим мы заявление из Ирана, иранских информационных агентств, по поводу того, что две
мины уже упали на территорию этой страны. Мы обязательно вернемся к этой теме, будем
выходить на прямую связь из-за Ериванова и из Маку. Давайте теперь в Беларуси перенесем
стан 300 задержанных за прошедшие выходные и на агурации я или репетиции на агурации президента
Света состоялась там. И еще что важно, Лукашенко призвал Макрона, представляете себе, уйти в отставку.
Давайте фигару почитаем.
Происходящее в Белоруссии – это кризис власти, причем
власти авторитарной, которая никак не может принять
логику демократии и держится на месте силой.
Ясно, что Лукашенко должен уйти, чтобы добиться ухода
Белорусского президента понадобится не только давление
со стороны международного сообщества, но и участие
России.
Россия поддерживает с Белоруссией очень близкие отношения.
И, кстати говоря, большинство протестующих эту связь
под сомнение не ставят.
Я беседовал с Владимиром Путином 14 сентября, в тот
самый день, когда он принимал Лукашенко в Сочи.
Я сказал ему, что Россия должна будет сыграть определенную
роль.
И эта роль может оказаться положительной, если он заставит
Лукашенко признать истину выраженную избирателями
и освободить политзаключенных.
Это было две недели назад, но мы этой цели так и не
достигли.
Я впечатлен храбростью участников акций протеста
в Беларуси.
Они понимают, какие риски на себя берут, выходя на
улицу каждые выходные, и все же они продолжают акции,
чтобы оживить демократию в стране, которая так долго
ее была лишена.
Особенное уважение внушают женщины, которые собираются
каждую субботу.
«Это макрон, который требует, чтобы Лукашенко ушел
в отставку, несмотря на то, что во Франции, как кажется,
Лукашенко это достаточно объективно немало своих
проблем, мы имеем в виду, в том числе желтые жилеты.
Лукашенко уже как-то отвечал макрону, предлагая и ему
тоже уйти куда-нибудь на пенсию, на заслуженный отдых.
В этот раз он тоже не промолчал, давайте послушаем, провожают
друг друга».
Президент Франции, следуя собственной логике, должен
он был бы уйти в отставку еще два года назад, когда
на улице Парижа только начали выходить желтые желеты.
Годы идут.
Желеты до сих пор на улицах господин Макрон, на удивление
тоже до сих пор в должности, а Франция стала страной,
где массовые протесты стали привычным явлением.
Помимо желтых желетов также стоит упомянуть периодически
возникающие проблемы Франции с движением БЛМ и мусульманские
протесты в Марселе и Леоне.
Как опытный политик не зрелому, хочу посоветовать
господину Макрону поменьше смотреть по сторонам и вместо
После этого заняться, наконец, внутренними делами
Франции.
И, наконец, как человек, хочу отметить, что, как кажется
нам здесь, в Белоруссии, Эммануэль Макрон слишком
много внимания уделяет одному из экскандидатов президента
Белоруссии.
С учетом того, что этот экскандидат дама, французский
лидер, рискует ко внутренним проблемам Франции, получить
еще и личное у себя дома.
Ироний.
Слышно, ответил, но люди продолжают выходить на улицу.
Как все это прекратить?
Ну, что касается позиции президента Макрона, то она рождалась два месяца, их младшая товарища свою позицию выразили сразу, Литва, Польша.
А позиция Макрона говорит о том, что в Европе сегодня идет внутрополитический торг по белорусскому кейсу.
И там никто не думает об интересах простых белорусов, об интересах Белоруссия. Все думают, и в том числе это заявление касается...
это заявление прежде всего для граждан Франции, для политического
establishment этого государства. Также, как мы видим, сегодня заявление в Соединенных
Штатах Америки разыгрывается белорусская карта, и опять же, она не в пользу, не против
белорусского народа и не в поддержку его, а исключительно в борьбе против друг друга играют
там сегодня политические акторы, в том числе и позиция Макрона, я думаю, в эту степень ложится. Почему?
Потому что где был Макрон до этого во время своего президентского срока? Ни одного телефонного
звонка ни одного визита никаких крупных других контактов не было его не интересовала ситуация в
белоруссии да я думаю может быть вряд ли он знал где она вообще на территории какого континента
это государство но сегодня как по цепочками видим вот эти заявления от разных мировых лидеров
в том числе и от него и опять же это в первую очередь я уверена мысленно вы относитесь к президенту
франции возможно но факты говорят сами за себя поэтому сегодня вот эти заявления они по сути
Санкции ведут. А что нас связывает сегодня с Францией? Какие сегодня торговые, может быть, мощные проекты...
На французских карьерах Белаза не работают?
Белаза.
В Истралии оттуда к вам идут, в Белорусском море.
Да, может быть, креветки плывут из Франции, или мы, может быть, туда поставляем свои мазы, технику? Нет, конечно.
Поэтому это чисто политические заявления, которые особо-то на внутрополитическую ситуацию в стране не влияют.
Да, и мы сегодня с Францией, мы с Францией, мы с Францией, мы с Францией...
которые особо-то на внутрополитичную ситуацию в стране не влияют.
Да и мы сегодня видим по тем акцям, которые, да по последней акции,
так называемой инагурацией светы,
что, по сути, протесты уже сдулись и никакие заявления не помогут.
Ну это десятки тысяч человек, все равно.
Ну это десятки тысяч ваших соседей.
Это десять тысяч человек.
Ну это сегодня вот ходит, ну посмотрите, сколько это, разве много людей сегодня?
Ну кадры с коптера есть, где много, их правда много.
Это десять-пятнадцать тысяч, максимум тысяч человек сегодня вышло.
Я видел, как сегодня к этим людям относятся простые граждане.
Водители маршрутки ехал, смотрел.
Просто уже призирают по той простой причине, они надоели.
Они надоели уже этими хождениями.
А те, кто ходят, не простые граждане?
Они в том числе простые, но многие из них завербованы.
Психологические воздействия оказываются на них, а части из них оплачены.
Сегодня тоже все прекрасно знают, и здесь нечего скрывать.
И вы прекрасно это все понимаете, в наших передачах это тоже здесь обсуждалось.
Поэтому разговор...
Сколько стоит по последней информации?
Сколько стоит что?
Ну вот, походить, как вы только что сказали.
Совершенно разные расценки.
От 5 долларов до 500 долларов, по каждому, значит, компоненту
эта акция от обычного участника, то гординаторы совершенно
разные расценки идут, и всё, нет, это даже на камерах
зафиксированно, в социальных сяхм можно посмотреть, как
даже приходит факт передачи денег некоторым участникам
по таких вот актах.
Ситуацию переломил все, кто ходят с оверболанными пульскими
статуслужными гражданами.
Ну а что пытались действовать, еще более, скажем, укрепился.
И сегодня вот эти хождения, они сходят на нет.
Я уверен, еще недели, две, три, и мы больше не увидим
вот этих вот акций.
Мне кажется, что вы не дооцениваете.
Доллара закончится, и все, и больше никто не будет.
Ну, по крайней мере, я только что оттуда, и мне это видно,
скажем, из самого эпицентра, как это происходит.
что было раньше и что сегодня очевидно.
Ну, факт остается в том, что иноугурация, как вы шутливо выражаете,
президента Света собрала больше людей, чем...
Это она сама так себя назвала в Инстаграме.
...пригорчила у Кошенко, да? Причем это Светлана Тихановская.
Это политик с харизмой хладца, в общем, да, и без всякого политического опыта.
Мы видим, что проблема сейчас не с Светлана Тихановской, да?
Она не единственная кандидата позиции, она не там не великий лидер будущего.
она лишь один из бывших кандидатов президента Беларуси.
Проблема сегодня Александра Лукашенко, который сегодня спорит с Макроном,
слушает Майка и Ника, катается на учения, ходится в томатом,
но не занимается решением внутренней проблемы.
Проблема в том, что ведь он перестал быть национальным лидером.
Кто такой национальный лидер?
Это человек с видением, который, конечно, это моя позиция,
вы свое озвучите, который решает проблемы и предлагает какое-то видение страны.
Александр Лукашенко не решает проблемы.
Он жалуется на пользу, жалуется на Витву, жалуется на американцев.
А Макрон передал бы.
При этом, понимаете, ведь он не...
Он советует Макрону заняться внутренними проблемами страны
и сам не занимается внутренними проблемами страны.
Он попытался решить конфликт силой с самого начала, да?
Можно я договорю, пожалуйста, вы потом посмелитесь?
Он пытался решить конфликт силой.
Не получилось.
И все.
И он не знает, что делать дальше.
Он не предлагает конкретных.
Вы передергиваете, хотя не все в этой студии испытывают симпатии в отношении лично к Лукашенко.
Но первым выступил Макрон.
И это Макрон.
Лукашенко призвал уйти.
А Лукашенко вынужденно отвечает, пытаясь все это каким-то образом.
Да.
Я говорю, что он общается с Макроном, но не общается с собственным народом, тем, который недоволен.
Какой, кстати, господин Макрон советует Лукашенко уйти в отставку?
на каком основании, по какому праву, чего вдруг?
Как правило, и политик более зрелому, видимо, советует.
Но дело в том, что ведь именно Александр Лукашенко сегодня, как и визуально,
на вопросовый при этом не ответили.
По какой причине Макрон считает возможным рекомендовать Лукашенко идти?
По какой причине?
По личной причине, а ему что, высказывать свое мнение?
Ну то есть Макрону можно, а Лукашенко высказывать свое мнение нельзя.
нельзя, хотя во Франции, опилируя, опять-таки, к высказыванию Лукашенко,
желтые жилеты, а Белоруссия БЧБ протест. Ну, у Макроона будет выбор, и он уйдет
после них, а Александра Лукашенко будет выбор. Или придет слово. Ну, или придет слово,
конечно, понимаете, мы понимаем, что он не будет держаться. В целом, примерно так же,
поступает Лукашенко. Я говорю, что Александра Лукашенко нужно спрятаться с внутренней
оппозиции, понимаете? Смотрите, он не решил конфликт силы, не получилось, так
перехватить инициативу. Предложи. Предложи, как выйти из этой ситуации?
Хватит обвинять и жаловаться?
У Макрона рассосались протесты. Значит, рассосутся у Лукашенко.
Подумал он, глядя на Францию.
У Макрона протесты. Уйдет Макрон. Протесты продолжатся.
Но Лукашенко-то никуда не уйдет и не собирается.
Протестуй, не протестуй, все равно как бы Лукашенко...
а в Америке тоже люди прогуливаются. Это тоже протеста народа, населения и Путинорх оттвердил.
Он, смотрите, проблема остается. Пятьдесят дней они там ходят.
Видно, что Макрон вам симпатичнее, Александр Григорович.
А сколь, пожалуйста, южиньи получили.
Спасибо, мы вас высвыслили.
Но Макрон еще не уходит.
Позвольте голосу граммовды.
Давайте начнем с внешнего, все-таки фактора, мы видим опять же вот каждую неделю
градус вмешательства западных государств внутренней дела полить это
в Беларуси растет. Президент вот этот вот цвета можно ее по-разному называть, но
это вот такое сейчас лицо, которое выращено польскими, литовскими, определенными
структурами и сейчас нам преподносится всему миру. Ей максимально навешивают
легитимно, через что? Через встречи, через с определенными людьми, с определенным
Французским, по-моему, Орно-Фамилии, очень известный человек.
Сейчас товарищ Макрон вспомнил, что ему нужно что-то сказать
по Беларуси и легитимности этой вот светлани, добавить
определенное.
Но хочется отметить следующее.
Сегодня будет не только говорит, он с ней встречает.
Безусловно, вот видите, это еще одно подтверждение
тому, что...
Но имеет же право, по сути.
Вот нарушение средства международного права, не вмешательства государства.
А почему?
Нарушение права какого?
Это уон.
Он встречается сейчас?
Это, пожалуйста, безусловно.
Если он не будет называть ее там панией, как ее называли президентом и все остальное, это безусловно ее его личное право, как просто человека.
С точки зрения официального лица делать такие заявления в относительно человека и избранного большинством народа, законы президента Республики Беларусь Лукашенко.
Это он унижает белорусский народ и нарушает международные договоренности.
На секунду, чтобы не вступать с вами в дискуссию, но вы же осознаете, что именно в этом проблема всего происходящего в Белоруссии, что не все в Белоруссии и чуть ли не большинство в Белоруссии считают, что Александр Григорьевич не является их законным легитивным президентом.
Накрепились протесты, а вы теперь как будто бы данность рассуждаете на тему того, что Лукашенко победил.
Я рассуждаю, как раздущая французская сторона.
Они считают, что Лукашенко незаконно-избранный президент получается таким вот образом.
Следую я из этой вот логики.
Еще раз...
Все правильно?
Все правильно, и из этого оставят свои точки зрения.
Вы в этом проблема?
Они не признают наши выборы.
Это и право как государство суверенного, пожалуйста.
Но я скажу так, и право Беларуси тоже делать и комментировать то, что происходит во Франции, не прекращающие протесты.
Посмотрите, как Франция подавляла протесты желтых жилетов, горели автомобили и сбивали людей.
Вот вчера даже не только Франция, а вот Британия, Трофольгарская площадь.
Как вчера британские полицейские били по головам протестующих.
Этого вопроса. Я хочу сказать такую позицию.
Что Беларусь готова стать мебелоргой.
Протестовали они при этом не по поводу легитинности чей-либо, а из-за коронавируса.
Мы говорим о том, как работают органы противопорядки, правоохранительные органы.
правоохранительные органы против своих же граждан.
И здесь белорусская милиция ОМОН очень нежная, протестующая.
Следующий момент, белорусь готова выступить международная
площадка для урегулирования протестов во Франции.
Давайте рассмотрим такой момент.
Мы сегодня говорили о разных моментах, и Минск уже есть,
и по Украине вопросы, и по той же армянам Арзибаджанскому
конфликту.
Давайте рассматривать вопрос во Франции. Поэтому вот эти заявления политиков западных.
Я вижу, что устами Макрона глаголит Вашингтон. Здесь по-другому это рассматривать невозможно.
Действительно, где Франция, где французские интересы французского народа, где республика Беларусь и интересы белорусского народа.
Макрон об этом ничего не говорит. Он своими заявлениями пытается поднять товарища Свету, которая и на улицах Минска уже все меньше и меньше находит поддержки.
Нету никаких ее плакатов, никто не несет. Протест сократился в разы. Это безусловно, это очевидно.
В городах, остальных областных центрах, в Беларуси тоже ничего вчера не было. Пару сотен человек в одном месте выжила, в другом.
Ничего. Можно говорить, что погода помешала. Но если ты человек активный, заряженный, борешься за что-то, следующая, относительно конституционной реформы, я хочу все-таки ответить.
Процесс идет. Занимается Конституционный суд. Будет у нас все белорусско-народное собрание. Это высший, можно сказать, орган проявления воли народа.
Уже объявлено его создание?
Объявлено было еще в начале года, что оно пройдет в этом году в конце. То есть действительно вы займете правильный вопрос.
Сроки. Это все очень интересно. Нет, это на самом деле так. Всем это очень интересно.
Сейчас идет процесс. Общество белорусское тоже ожило, можно сказать. Гражданское общество просыпается.
Но у нас было в таком очень спокойном состоянии.
Сейчас же мы все прекрасно понимаем, что нужно объединяться, нужно создавать общественное объединение.
Думать о том, какие будут у нас партии, живые настоящие, которые будут действительно вести серьезную политическую работу.
Конституционная реформа тоже заявлена.
И глава государства говорит, что больше прав будет уходить в парламент.
что касается заявлений Макрона, это, в первую очередь, не для поддержки света президента.
Вы оба поддерживаете Лукашенко и прежде всего господина.
Это не для поддержки.
Ну, есть нюансы, да?
Не для поддержки света президента, а прежде всего для своей личной поддержки.
Рейтинг Макрона, рейтинг Макронного Франции, он достаточно низкий сегодня.
И решить подняли этот рейтинг с помощью внутри политических каких-то решений своих задач.
И получается низкие рейтинги у политиков выше.
Вы знаете, пожалуйста, что это происходит.
Вы знаете, пожалуйста, что это происходит.
Если они сложны, пишите схемы, по которой всё это работает.
Как Макрон высказывает в отношении Беларуси,
поднимает себе рейтинг.
Просто как это устроено?
По той простой причине, что он хочет и показывает своему народу,
что он влияет не только,
в Сафранце сохраняет влияние не только
на территорию своего государства,
но ещё решает вопросы за пределами.
Хотя мы сегодня видим, всего этого становится
всё меньше и меньше.
Два три актора сегодня международного права,
Это невероятное количество международных лидеров
пытаются поднять свой рейтинг за счет Беларуси.
Всякий раз кто-нибудь документировал.
А что касается переговора?
У них там саметы по поводу санкций, тоже рейтинги свои поднимают.
То мы не будем обсуждать эти вопросы с предателем.
Мы не будем обсуждать эти вопросы с теми, кто не решает.
И теми, кто не управляет вот этой толпой.
Кто ее управляет?
То есть ты исходит из того, что Александр Григорьевич должен лично
обозначит фамилии тех, кого считают позиционерами.
с реальными представителями народа, с трудовыми коллективами,
с трудовыми коллективами, заводой, предприятия, студенческие наши,
студенческие общественные объединения, которые у нас есть.
Эти люди управляются кем? Нехто, а кто такой нехто? Это в Беларуси никто,
а на самом деле это...
Рабочие коллективы поддерживают Лукашенко,
как они могут создать таким образом оппозиционную партию.
Оппозиционную не надо создавать.
Я говорю про то, что...
Так вы сразу и сказали.
Мы сегодня не готовы обсуждать и не будем этого делать с иностранными агентами и иностранных спецслужб с предателями и теми, кто не управляет, трудовыми коллективами.
Если всех введателей расстрелять, сколько человек останется?
Расстрелы это ваши?
Я спросил, я не призываю.
Вы все время призываете бомбить, расстрелять, бомбить, расстрелять.
Что за либеральные подходы у вас?
Вы знаете, я не думал, что рейтинг Макрона во Франции может повлиять каким-то образом в мишательство в белорусские дела.
Гораздо больше, кстати, в мишательство в армяно-азербайджатской.
конфликт во Франции найдет отклик, потому что мы знаем там позиции армянского
меньшинства, во Франции всегда сильны и влияют действительно на рейтинги очень сильно.
А вот белорусская диаспора пока еще не настолько сформировалась во Франции,
с тем, чтобы действительно французские президенты каким-то образом на это рассчитывали.
Что касается, конечно, вот этих заявлений из уст макрона,
но они из его именно уст выглядят очень смешными.
поскольку если нужно так сравнивать действительно отношения к протестующим, то я так понимаю,
Лукашенко учился и учится у Макрона, пусть даже и менее опытного политика, потому что давайте
вспомним, а сколько раз за два года Макрон встречался с желтыми жилетами? Я вам хочу сказать,
один в июле этого года, они гуляют с женой по саду Тюйлери, случайно наткнулись на акцию
этих самых желтых жилетов, и те ему покричали обидно
оскорбительные вещи.
Вот и весь в кавычках диалог с этим самым протестующим
сообществом.
Он их оскорблял, он их называл агрессивным меньшинством.
Он встречался, кстати, с официальными профсоюзами
с тем, чтобы обсуждать, в том числе, вот эти самые
проблемы, но только не с протестующими.
Чем в этом плане, извините, позиция Лукашенко отличается
от позиции Макрона.
И кстати, и кстати, когда мы слышим из уст наших
оппонентов здесь периодически.
Все, Лукашенко потерял легитимность.
Почему?
Потому что смотрите, сколько выходит против него.
И совсем почти не видно акции за него.
И здесь мы сегодня уже услышали этот аргумент.
А давайте вспомним, а сколько в ходе вот этих двухлетних
протестов желтых жилетов вышло массовых митингов
в поддержку Макрона.
И вы, если начнете сравнивать, вы узнаете, что за Лукашенко
выходило таки боль?
Так и больше, так и больше выходило. Так что в этом смысле, если уж это является аргументом, то прости.
Они не обвиняют его в узурпации власть.
Кто? Макрона требует уйди. Давно, два года. А после того, как он начал их там мочить, стрелять.
Вы, кстати, тут со смешкой насчет сломанных хребтов рассуждали.
Вы только что смеялись, ухмылялись.
Так вот, извините, а во Франции вас не интересует, сколько побито хребтов, сколько погибло, сколько выбито глаз резиновыми пулями по защитникам и макронам?
Да нет, да нет, ну если уж вы...
Макрона можно поменять на выбор, а у Кошенка можно поменять на выбор?
Но мы же еще раз говорим, а или не сменим, или не да сменить, да, то есть народ не знает.
Так что еще раз говорю, если мы говорим о легитимности президентов, исключительно исходя из того, сколько людей вышло на улицу,
на улице, то извините, и тут макрон проигрывает.
Смотрите, а по поводу, извините, вчерашней коронации, там
же не и наугурация даже была, а коронация, видимо,
люди с короной подходили.
То есть, извините, короновать не очень получилось, прямо
скажем, акция получилась не такой масштабной, как
явно рассчитывали польские нехты, однозначно, и судя
по их таким, не скажу, разочарованным, но скромным комментариям
вчера сегодня. Видно, что они сами несколько разочарованны.
И думаю, дело тут не только в погоде, но в который раз
не устану повторять нашим белорусским друзьям, коллегам.
Не расслабляйтесь. Мы знаем, как, как, в обходе любых
цветных революций, действительно, идут провокации с тем, чтобы
радикализовать протест. И вот эти самые польские нехты
уже начали эти технологии. В частности, последние их
видеоролики свидетельствуют о том, что они уже обучают
не защищаться от полицейских действий, а нападать на них.
Так что в этой связи, и я, кстати, представляю, что началось бы во Франции,
если бы, скажем, с территории Белоруссии, какие-нибудь французские бывшие имигранты
начали бы командовать вот эти сами протестами,
деанонимизировать этих самых сотрудников правоохранительных органов.
Кстати, во Франции сейчас резко уже сточают наказания
за попытку сделать это, в отношении правоохранительных органов.
Вот еще один урок для Лукашенко и для Беларуси.
Господа, мы видим, что Лукашенко все с ним покончено.
Вопрос заключается как долго он будет цепляться за власть,
и сколько людей, сколько будет пролито крови и какой
ущерб будет от его цепляния для белорусской экономики,
пока что похоже, что очень-очень серьезный.
Его режим сейчас держится неналегитимности Анна.
Нехта открытого человека.
Да, конечно.
Как будто оттуда читает, но правда.
Нет, нет, просто вы сказали, я...
Вы усиливали мысли.
А вы это знаете.
А вы не видите?
Вы свои были.
Но я вам могу...
Нет, для Акары.
Нехта.
Да.
Но я вам могу сказать, что я подписчик не только
и пул первого, и канала Алексея Зермонко, и других про Лугашенковских.
Прикламное дело, потом зайдете, а платье продолжается.
Но вот действительно, после того, когда Беларусь была превращена в августе месяцев,
такое гестапо после этого...
Я не могу это слушать, понимаете?
Пуше закрываются вот так.
Вы знаете смысл этого слова?
Знаю!
И что для Беларуси значит вот эта гистапа?
Совершенно знаю!
Он с лагеря!
Именно!
Сколько наших людей там погибло?
Именно!
Уберите эту риторику из своих слов!
Хорошо!
Вообще забудьте!
Вот то, что было в жизни!
Смотрите, господин Акара, когда видим желтые жилеты,
назвал полицию на цистами,
против него возбуждена голода,
только голодных тел возбуждено против...
Давайте двигаться вперед, господина Акара.
Это было.
Это никто не отрицает.
В этой студии мы многократно это обсудили.
Давайте двигаться вперед.
Вопрос, как я понимаю, один из вариантов выхода из
этого кризиса была конституционная реформа.
Но после вот так называемой инагурации Лукашенко, как
я понимаю, уже...
Она остается, как вариант разведения событий.
Она остается, может быть, она остается, я не понимаю,
как сейчас это можно сделать.
Беларусь оказалась в ужасном состоянии, в ужасном
положении, возможно, и в чем принципиально отличат других подобных ситуаций в Армении,
в Украине и в Киргизии. В том, что там были действующие парламенты, которые сохраняли
приемственность государства и приемственность власти. И в Беларуси, вот национальный сход,
он, к сожалению, не проявляет пока никакой своей политической и правовой субъектности. Даже если
Если у нас говорят, что Дума не место для дискуссий или там принтер, то по сравнению с Думой национальный сход, это, ну, я даже не знаю, может, депутата обращаетесь.
От других, от тех стран, которые вы назвали, от Украины, Киргизии и других государств, вот отличие главное в чем, что мы единственные, кто устояли перед у этой революции.
А они нет, проблема в том, что из-за того, что мы сегодня молчаивая большинство придется переночреждать белорусскую государству.
Вы сохранили нашего, но не надо было тут, не надо в обои в парламенте, как сегодня в этих государствах, и управляют олигархи и на странах.
Товарите одновременно, не слышно вообще никого.
Перестаньте кричать, давайте, чуть легче.
Покажите нам, пожалуйста, еще раз кадры из Белоруссия.
Достаточно мирное шествие.
Эти кадры публикуются в том числе в вашем любимом телеграм-канале «Нехта»,
которая спонсируется из Польши Тутбай.
Тоже, как заявляет Лукашенко, западное финансирование.
То есть информация верочная, люди идут, ничего с ними не происходит.
Далее, покажите нам, пожалуйста, кадры.
Ну, например, из Франции.
Это все те же самые желтые жилеты.
Мне кажется, на этих кадрах даже видно, что полиция ведет себя агрессивно.
позавчерашний Лондон, это акция против ограничений
связанных с коронавирусом, и тоже обратите внимание,
как именно ведет себя британская полиция, но никто с трибуны
он почему-то не предлагает Борису Джонсону немедленно
уйти в отставку.
Ну и Соединенные Штаты Америки тоже, наверное, слышали,
видели.
От 6 до 9 городов прямо сейчас полыхают, когда я говорю
от 6 до 9, я имею в виду, что там либо вводят чрезвычайное
положение, либо не вводят, но картинка с улиц примерно
одинаковое. Посмотрим.
Луис Филь больше напоминает военный лагерь, нежели обычный
американский город. Бизнесы и заправки защищают
дружинники. Все они серьезно вооружены, они считают
себя последним бастионом перед мародерами. Я не
дам им сжечь мой город Дотла, не в моем городе, извините,
я здесь родился и вырос. Но те самые люди рассказали
нам, что они не марадёры или анархисты. Они просто
ищут справедливости. То, что получила мать Брионе
Тейлор, это несправедливость. Мы продолжим добиваться
справедливости, потому что перемены – настоящие
перемены абсолютно необходимы. Нацгвардия усиливает
местную и федеральную полицию, но в Кентуке обстановка
всё ещё напряжённое.
Многие здесь верят, что в последующие дни будет ещё
более неспокойно.
Неплохо, Негорич.
Ну всё, что касается Беларуси, мы же прекрасно понимаем
это не про диктатора Лукашенко, а это про геополитику.
Кто будет рулить Беларуси из точки зрения глобального
воздействия?
И желание Запада совершенно естественное и понятное.
Господин Акарок, когда вы говорите про Гестапа,
Наверное, вы все-таки имели в виду, наверное, не белорусскую
милицию, а службы безопасности Украины, где используют
те же самые пытки, как во времена третьего рейха.
Что сегодня происходит в Белоруссии?
Вялая попытка создать параллельно органы власти.
Легитимизировать Тихановскую, которая после инугурации
Лукашенко стала такой фигурой даже не второго, а третьего,
четвертого плана.
Получилось это?
Нет, не получилось.
Кто бы как ни относился к Лукашенко, надо признать, что с политической точки зрения он оказался бойцом.
Когда он демонстрировал автомат в руках, многие смеялись, а это было желание человека, который является законным президентом, сказать, что он готов умереть за белорусскую конституцию, белорусский народ.
Да, есть огромное количество недовольных. Да, необходимо легальное выражение политического протеста.
Но главная задача сегодня всех тех, кто заинтересован в стабильности, чтобы эти люди с улицы ушли в легально-политическое пространство, в сознание политических партий.
Этот процесс необходимо срочно инициировать и объявить.
На мой взгляд, белорусская власть с этим медлит.
Тональность выступления стала спокойнее, безусловно, у белорусского президента.
Появилась уверенность, что сковернуть силовым путем не получится.
получится действительно протесты сходят на нет если мы помним пик протестов когда 200
тысяч выходил и на улице минской сегодня все-таки такое количество не выходит это 150 тысяч
подожди ходит это впереди не знаем цифры переди зимние холода так или иначе вот белорусом
вне зависимости от политической ориентации нам понять главное сохраняйте свое государство не
Не будьте подстилкой под чьи-то национальные интересы.
Не превращайтесь в несчастную Украину, которая, к сожалению,
кровавыми слезами платит сегодня за предательство
измену своего собственного политического руководства.
Не продавайте национальные интересы за ковришки.
Слава Богу сегодня на Белорусском Майдане не раздают, как
это было в Киеве, на печенье, вот гос департамента США.
Главная стабильность — страсти улягут, главное — сохранить страну, обеспечить работоспособность экономики,
потому что какой бы ты ни был по своим политическим взглядам,
ну, не всю Беларусь можно кормить, как кормят нехту.
Не всю Беларусь можно кормить, как кормят лидеров белорусской оппозиции подачками Запада.
Все-таки белорусский народ должен определяться, как дальше действовать.
Конечно, здесь ключевая функция у первого лица
Белорусского государства.
Александр Григорьевич, пора уже с дорожной карты
политических реформ выходить.
Народ подождите, Акара, пора этого ждать.
И разумеется сравнивать абсолютно некорректно,
как действуют белорусские силовики и как развивается
ситуация во Франции.
Кто выходил в поддержку Макрона?
Полиция.
Парижа, которая дубинками демократическими наводила порядок.
Вот многие шутят, чем отличается, например, белорусский слезоточивый газ от французского.
Тем, что во французском слезоточивом газе, который использует полицейские, содержится молекулы свободы.
А в белорусском молекулы тирании хватит нести этот бред.
Зайти белорусом без влияния извне, без давления, без этого политического шулерства,
без этой куклы Тихановской, которая надетана как перчатка на руку Литовского МИДА,
и он ей, так сказать, манипулирует. Дайте Беларуси самой решить свои проблемы. Она их решит.
Там есть еще один важный нюанс, несмотря на то, что есть видеосвидетельство того,
как белорусская милиция применяла слезоточевый газ, сама белорусская милиция эту информацию
по каким-то причинам мы провергает. Ну ладно, посмотрим. Специалисты сейчас срочные новости
приступили к расшифровке чёрных ящиков самолёта Ан-26, сообщил Вецпремьер Украины.
Экспертиза замёт ориентировочен от трёх до пяти дней военно-транспортной Ан-26.
Покажите нам, пожалуйста, эти ужасающие в самом деле кадры. Разбился в пятницу вечером в городе Чугове.
Это Харьковская область. Катастрофа произошла во время учебно-тренировочного полёта.
На борту находились 27 человек. Это экипаж курсанта Харьковского авиационного училища
воздушных сил имени Ивана Кожедуба. 25 человек погибли на месте. Ещё один скончался позже в больнице.
Борт начинает резко уйдеть вправо. Борт уходит вправо, в падение взрыв.
Так ты шо, его развала мало на пополам?
Просто выпрыгивали люди, просто. Как-то там не было, я так понимаю, времени с парашютами.
Он говорил о том, что машина в Данантабе была несправна, двигатели отказывали неоднократно.
При заходе на посадку, командир экипаж сообщил об отказе левого двигателя и начал готовиться к посадке на одном моторе. Это в общем штатная достаточно ситуация, тяжелая на штатная. Через несколько секунд, как видно на этих кадрах с камеры видеонаблюдения, в небе появилась яркая вспышка, а на 26 упал на землю.
государственным первого расследования украины рассматривают четыре основных версии случившегося это
ошибка пилота ошибка диспетчера не надлежащие тех обслуживания неисправность узлов самолета но есть
и еще одна она неофициальная слава богу версия телеканала один плюс один надеемся она частная
потому что действительно идиотская согласно ничем не подкрепленным догадкам украинских
пропагандистов причиной авиакатастрофы стала российская диверсия.
Давайте на это тоже посмотрим и забудем об этом.
Но есть в этой истории и удивительное совпадение глобальных обстоятельств.
За несколько часов до катастрофы российские медиа начали активные действия
по дискредитации украинских авиастроителей, потому что для России важно,
чтобы мир не покупал украинские аны.
А потому до сих пор неясно, почему следствие не рассматривает диверсию,
как причину катастрофы.
В общем, автор этого кошмара, господин Цыплеенко, ему, по-моему, официально, надо запретить работать в средстве информации.
Дурку ему надо.
А мы, разумеется, выражаем соболезнование родственникам погибших.
Скоро вернемся к обострению вокруг Нагорного Карабах сразу после рекламы.
Начинаем с новых кадров, которые распространяют Министерство обороны Азербайджана.
Это работа реактивных систем, залпы в огнями на обороны Армении.
называет это наступление мазербайджанских сил и не исключает, что пустит вход из скандеры и авиацию.
Если дальше цитата, это будет соответствовать логике ведения боевых действий, конец цитатов.
В Баку говорят, что армянские военные атаковали город Тертер по данным мазербайджанской генпрокуратура
при обстреле три человека получили ранение еще один погиб.
Общее количество жертв среди мирного населения достигло семьи.
Ереван сообщает по меньшей мере двоих погибших мирных
жителей в Карабахе о большом количестве раненых, среди
которых есть женщины и дети.
В Карабахе временно закрыты все учебные заведения, Ереван
сообщает о 200 погибших с азербайджанской стороны.
В Баку насчитывает 550 убитых военнослужащих Армении,
а армяне заявляют, что азербайджан преувеличивает их потери.
Если коротко, обе стороны конфликта считают погибших
раненых не со своей стороны, со стороны соперничающей и оба государства в конечном
итоге эти данные опровергают. Многие странах, в том числе России, пытаются естественно охладить
пыл Еривана и Баку, Путин призвал не допустить дальнейшей эскалации и остановить военные действия,
при этом вода КБ Армения пока не обращалась, что в общем логично так гарантию до КБ они не распространяются
на горных карабах.
Интенсивные переговоры по прекращению огня ведет
МИТ, Лавров уже обсудил ситуацию
с министрами на странах дел
и Армении Азербайджана и Турции.
Турецкий президент Радаган
прямым текстом поддержал Азербайджан,
спикер турецкого парламента
пошел еще дальше и назвал Армению
Тирористическим государством.
Понятно, что примирение
все это явно не способствует.
Удивительно, чтобы обострение в карабахе
вот как будто бы заранее знали
знали американцы. Посольство соединенных штатов, на это очень многие обратили внимание в Азербайджане за двое
суток до начала обоюдных обстрелов, предупредило американских граждан, но рости напряженности в регионе.
В общем, все и все очень сложно. Кто прав, кто виноват, не понятно. Давайте послушаем реакцию Кремля, она уже поступила.
По инициативе армянской стороны состоялся телефонный разговор Владимира Путина с премьер-министром
Республике Армения Николом Пашиняном.
Обсуждалось резкое обострение ситуации в зоне Нагорно-Карабахского
конфликта.
С российской стороны выражена серьезная забочность
в связи с возобновлением широкомасштабных боистолкновений.
Отмечено, что сейчас важно предпринять все необходимые
усилия для того, чтобы не допустить дальнейшие
экскалации противостояния, а главное, нужно прекратить
военные действия.
«Если у нас сейчас возможность перенестись в Баку, если
у нас сейчас возможность перенестись в Ереван. Одновременно попытаемся включить сразу двух
корреспондентов, пытаемся быть максимально объективными. Сначала Ереван, ашот Сафарян,
корреспондент агентства спутника Армении, ашот здравствуйте, как вы нас слышите,
была заявлена официально о всеобщей мобилизации, как это выглядит, как чувствуется все,
что происходит сейчас в Арминии. Здравствуйте, Ольга. В Арминии на самом
деле ситуация достаточно спокойная. Да, действительно, вчера решением правительства
было объявлено в военное положение и объявлено всеобщая мобилизация. Параллельно тысячи
добровольцев сейчас стучатся буквально в двери военных комиссарятов, вражая желание
отправить их на фронт. Все идет нормально в своем русле. Жизнь Иривания идет своим чередом.
На самом деле ничего не напоминает о том, что где-то в Карабах идут боевые действия.
За исключением территории вблизи зданий-бойнкоматов и еще у геоматологических центров тоже
большое количество граждан собрались с целью сдавать кровь. За исключением этих моментов все
потому что остальная — рутина, мирная жизнь.
— Данные о раненых и погибших с вашей стороны каковы?
— С нашей стороны на настоящий момент известно о погибшем 31-м войнаслужащем.
Около 200 войнаслужащих раненны.
Есть также жертвы средемирного населения — это женщина, ее девятилетняя внучка.
Спасибо.
Таким образом, вы опровергаете всю информацию,
которая распространяет официальные азербайджанские лица,
потому что по их версии, погибших со стороны Армении, в разы больше.
Если не сказать, что в десятки раз.
Да, эти сведения азербайджанской стороны не соответствуют действительности,
а не в разы завышены эти данные о наших потерях.
Спасибо большое.
Софариан Корреспондент Агентства спутника Армения был с нами на прямой связи из Еревана.
Давайте попробуем в Баку перенестись.
Поступали сообщения о том, что не работают социальные сети в столице Азербайджана по телефону.
Поэтому у нас связь, видеосвязь мы наладить не смогли.
Гюльзар Мустафаева, пресс-секретарь спутника Азербайджана.
Гюльзар, здравствуйте. Какова обстановка в Баку, в Азербайджане комендантские часы военные положения объявлены?
Добрый день, Евгений. Да, Баку сегодняшнего дня вступил в силу Комендант сейчас, объявлено военное положение, но в целом ситуация у нас, в принципе, спокойная.
По интернету, да, у нас было введено ограничение на пользование интернетом, но будем сказать, что прям критическое.
То есть соцсети, например, тоже в ССБУ, у нас в трёхгом обеде захватили.
Что вы можете сказать о количестве пострадавших и погибших со стороны?
К сожалению, да. У нас есть погибшие и пострадавшие с числе мирных жителей.
У нас 8 погибших, в том числе 5 членов, 1 семьи.
Там было 2 детей, 3 нас и 14 лет.
И сегодня в этой скобраении же статья обстрела погиб в обетии скорой помощи.
Пострадавших у нас последним данным 28 человек и числа мирных жителей.
Скажите, пожалуйста, поступает информация о том, что несколько селодзербайджанские военные уже захватили, так ли это и сколько населенных пунктов перешли под ваш контроль?
Я сразу поправлю, меня захватили, освободили от оккупации. У нас, да, по имеющейся информации. Всем все освобождены.
и несколько высот в нескольких районах Азиатизо-Линске,
джипраиски, так и остеряем, если точнее.
Спасибо вам огромное.
Гюльзар Мустаева, пресс-секретарь спутник Азербайджан на
прямое связи из Баку.
Еще раз объясним, почему Ериван-видеосвязь Баку-телефонная,
связь Баку по нашей информации не работает сейчас интернет.
По крайней мере, с перебоями.
Они смогли наладить видео с пейс.
Спасибо вам огромное.
Давайте попытаемся понять, как именно будут развиваться
события, но тоже справедливости ради, послушаем сначала Пшениана.
Страна примет все необходимые меры в политической, дипломатической
и военные областях для обеспечения физической безопасности
жителей на горного Карабаха и установления мира.
Хочу обратить внимание, Минской группы УБСЕ и всего
Международного сообщества на серьезно сложившейся
ситуации.
Начало масштабной войны на Южном Кавказе, на грани
которой мы находимся, может привести к самым непредсказуемым
последствиям.
может выйти за пределы региона и принять гораздо большие
масштабы, угрожая международной безопасности и стабильности.
Я призываю международное сообщество использовать
все свои рычаги для сдерживания любого возможного вмешательства
Турция, которое в конечном итоге дестабилизирует ситуацию
в регионе.
«Я лив.
Сегодня утром вооруженные силы Армении атаковали
наши населенные пункты с разных направлений.
Они также обстреляли наши военные позиции из различного
оружия, в том числе из тяжелой артиллерии.
В результате обстрела были жертвы, как среди мирного
населения, так и среди военных.
Я уже говорил это, но хочу еще раз сказать, что при
необходимости мы могли бы провести компанию на территории
Армении.
Однако у нас нет военных целей в Армении.
«В июле Азербайджан сумел отбить наступление врага,
сохранить свою территориальную целостность и еще раз показал,
что те, кто говорит с Азербайджаном на языке угроз, будет
сожалеть об этом.
К сожалению, это не стало для них уроком».
Станислав Александрович, как далеко все может зайти и как на сколько серьезно участие
третьих стран в этом конфликте, который сейчас разгорелся?
К сожалению, ситуация с карабасским конфликтом она всегда напоминает качели по своей модели.
Одна из сторон предпринимает какие-то шаги, они не остаются без ответа с другой стороны.
И здесь, если мы посмотрим, то эскалация нынешняя – это последствия того, что произошло в июле,
когда на Товуском направлении произошло столкновение,
когда погибли там несколько военных азербайджанских,
и возникла такая ситуация в Азербайджане
довольно сильное недовольство, то, что был потерян
и генерал артиллерии, и ряд высокопоставленных офицеров,
и фактически серьезного какого-то ответа
военного азербайджан тогда не смог ответить своим контрагентам.
И росло недовольство среди населения,
И на этом фоне мы видим, что это своеобразный ответ за июльские события.
То есть понятно, что инициатива сейчас принадлежит Азербайджанской стране.
И как справедливо отметил Игорь, ведется военное действие на территории Азербайджанских районов.
Да, помимо Карабаха есть еще семь Азербайджанских районов, которые окружают.
То есть здесь, с точки зрения международного права, в принципе, Азербайджан восстанавливает свою территориальную целостность.
Если вокруг Карабаха это спорная территория, то здесь речь идет в Езулинский район.
Это территория Азербайджана, которая до 1994 года до потери этих территорий,
они были частью Азербайджанской Республики ССР и потом Азербайджана.
Если говорить о дальнейшей эскалации, здесь многое будет зависеть от того, насколько Армения пойдет дальше в ответ на действие Азербайджана,
азербайджана потому что как мы видели и в апреле 16 года были предприняты шаги
вернуть часть территории часть высоты позиции военных со стороны азербайджана
армения долгое время не соглашалась на нормализацию ситуации для того чтобы
отыграть частично ситуацию здесь ожидать мы можем того что сейчас со стороны
армении будут предприняты шаги чтобы вернуть потерянные территории и и над в том
от того, насколько эти шаги будут масштабные, насколько принципиально Армения будет отстаивать.
Ну, авиация, артиллерия, наступательные операции.
Авиация к счастью не является частью военных действий вокруг Карабаха, потому что
здесь достаточно активно работают силы ПВО и максимум используются вертолеты и беспилотники.
На что это сейчас похоже? На очередное обострение или все-таки справедливо все это называют войной?
Все-таки третьи страны. Я имею в виду и Турция, Соединенные Штаты Америки.
И тот самый твит, который появился посольство Америки в Азербайджане.
Вдруг за несколько дней рекомендуют туда не ездить. Как это мы относиться?
Если говорить про третьи страны, то здесь мы видим, что Азербайджан поддерживается Турцией.
Турция с июля наращивает свою активность на Кавказе и мы видим, что в переходе
Турции к более такой активной позиции, Кавказ оставался такой тихой зоной для
Турции, где Турция в принципе достаточно активно себя не вела. Сейчас мы видим,
что Турция за счет вовлечения в том числе и в поддержку Азербайджана, за
счет активизации военных учений, в том числе и в Нахечеванской республике,
Турция становится игроком, и присутствие Турции здесь, моральное,
психологическое и политическое поддержка со стороны Турции, имеет значение здесь.
Не зря Пашинян говорит о том, что мы должны не допустить вовлечения третьих сторон.
Если говорить о Твите США, но здесь, в принципе, у США нет каких-то серьезных рычагов,
как эскалация этого конфликта, так и дэскалация его, да, есть?
Не совпало? Скорее всего, увидели готовые...
Почувствовали?
Ну, достаточно...
В принципе, я думаю, что здесь вопрос в том, что работают все спецслужбы тоже, и были какие-то наметки на то, что идет подготовка к очередному обострению.
И просто в избежании того, чтобы американские граждане не попали никуда, в горячие зоны туда, куда они не должны попасть, было предпринятое, такая привинтивная мера обычная, в принципе, для американской депломации.
Давайте послушаем, ассоциальное заявление американского посольства в Азербайджане.
Посольство США в Азербайджане призывает граждан США пересмотреть несущественные поездки за пределы обширонского полуострова
в связи с обострением напряженности и недавним насилием на участке армян Азербайджанской границы.
Посольство США в Баку проинструктировало сотрудников посольства США
и членов их семей не выезжать за пределы обширонского полуострова.
Гражданам США по всему азербайджану рекомендуется продолжать следить за местными новостными репортажами на предмет любых новых событий.
Посольство США призывает граждан США проявлять осторожность в общественных местах и избегать любых публичных демонстраций.
Пожалуйста.
Ну вот, правильно, коллега, затронем вопросы геополитики, потому что все-таки в этом конфликте в этих боевых действиях геополитика присутствует.
Ведь что подразумевается по третьей стороной?
Ведь на кону стоит тот же договор у ДКБ.
Если Армения ведет свои вооруженные силы в нагорных карабах,
то у ДКБ практически для нее перестанет существовать.
Вот к чему ведется весь этот конфликт.
За этим конфликтом, прежде всего, стоят, как всегда...
Объясняйте, почему?
Те договора, которые мы подписали с Армения,
о ее защите, о нашей военной союзнике,
распространяется только на территорию Армения.
Если кто-то нападает на Ереван, мы вступаем в следующие защиты.
Если кто-то нападает на Ереван, на территорию Армении.
Алиф сказал, мы не будем нападать на Армении.
Но на горных карабах не распространяется.
Россия, участник этого мандринского протокола, подписала четко.
Границы горного карабаха и транспортное сообщение с этим районом.
Вот почему мы подписывались.
Если против Азербайджана выступит вся сила армения и не только силы Нагорного Карабаха,
там сейчас, кстати, ведут боевые действия вооруженной силы Нагорного Карабаха.
Там не армянская армия воюет.
У них тоже есть и танки, у них есть и артиллерия, у них есть комплексы ПВО.
А армянская армия пока находится в казармах.
Но если она из казарм двинется в сторону Нагорного Карабаха, все, считайте у ДКБ не будет.
не будут. Какие последствия? Последствия того, что
даже Россия там не должна находиться. У ДКБ нет разорванной
договора. Сон из Гюмри. Оставьте базу в Гюмри. Пройдут
на помощь другие. Третья сторона, которая заинтересована
в этом конфликте.
А причем тут Гюмри? Причем территория Армении?
Не на территории Армении сейчас.
Я говорю вам еще раз, что у ДКБ распространяется...
Понятно.
Сейчас Армению называют военным союзником России.
То есть кто-то хочет вышибнуть из УДКБ?
Напали не на Армению, есть такие горячие головы,
а, говорят, напали на военного союзника.
То есть Россия должна вмешаться вооруженным путем.
Но Россия не может вмешаться.
Но на кону стоит договор у ДКБ.
Посол Армения в Москве сказал,
что мы не будем обращаться по протоколу у ДКБ.
Хотя у ДКБ как раз было регулятором тех отношений,
которые были между Армением и Азербайджаном.
Они вступались в переговорный процесс, чтобы там не произошло эскалация конфликта.
Вы, Юлия, предыдущие месяцы. Это сила была.
Владимир Владимирович.
Да, на самом деле, конечно, сейчас многие стороны России, в первую очередь,
должны приложить максимум усилий для того, чтобы перевести весь этот конфликт
все-таки с линии фронта за стол переговоров.
Однозначно сейчас будут приложены максимальные дипломатические усилия
тем, чтобы опять вернуться и в Минский формат переговоров в рамках УДКБ, и Россия, конечно,
выступает посредником в данном случае. Но при этом, и тут, во-первых, господин Короченко,
абсолютно прав, тут очень нужно аккуратно отслеживать ситуацию внутри России, в первую очередь,
в Москве, где очень великие диаспоры и армянское, азербайджанское, и мы уже видели, в общем-то,
первые попытки действительно стравить эти диаспоры в России, тут очень надо жёстко, аккуратно и грамотно.
И мы видим, как жёстко эти попытки были присычены.
Да, вы понимаете, что это было только начало.
И во-вторых, вот тут очень важно действительно остудить некоторые горячие головы в тех самых третьих странах.
Первое, что мы видим, насколько агрессивная сейчас риторика в Турции, насколько там все возбуждены.
И вот тут очень важно предупредить некоторые эти самые третьи страны о том, что если нападение на территорию Армении произойдет, конечно же, Россия вынуждена будет в рамках союзнических отношений защищать Армению с тем, чтобы ни у кого не было никаких иллюзий на эту тему.
вот это что очень важно мы надеемся что на этот счет ни у кого никаких иллюзий и
но вы знаете как трамп уже тоже сказал свое слово давайте его после рекламы 60 минут
очень внимательно следим за этим это только произошло мне известно об этом я узнал об этом
сегодня и вчера в этом регионе у нас со многими хорошие отношения мы посмотрим можем ли мы это
остановить. Самый, кстати, известный мем, да, но и правда то, что у США в Армении сам
большой посольство, пожалуйста. Да, вот к вопросу от этих странах, так
выглядит сейчас твитер аккаунта турецкого министерства обороны, да, вот
турецкий брат и азербайджанский брат. Если почитать турецкие СМИ, нету. Смотрите, как это
работает. Вот, спасибо большое. Нет вообще никакого азербайджана сейчас, судя по
турецким СМИ, это конфликт, там пишут Турция и Армении. Это приводит нас к
неудешительному выводу, что у нас на самом деле очень мало сейчас рычагов
влияние на ситуацию и вот мы сейчас слышали уважаемые представители агентства спутника российского
государственного которые поправил у нас нет нет не оккупировали а освободить ее точка зрения мы
даем ему это государственное российское агентство я понимаю что спутник азербайджан но это все
происходит на наши деньги и собственно мы на наши день приходим к тому что сейчас у россии мы вы
должны оставаться пассильными наблюдателями и мы не можем повлиять на эту ситуацию смотрим на
ее со стороны, а она происходит около наших границ, у Турции там влияние есть, а у нас там влияние
есть, и у нас есть рычаги, но мы в партнерских отношениях и с Армением, и с Анербайджаном, поэтому
нам необходимо эти партнерские отношения сахарить. Давайте говорить, поясничайте. Послушайте, давайте не
Мы говорим о войне, поэтому давайте не устраивать перепал.
С точки зрения норм международного права, с точки зрения существующих реалий,
Азербайджан ведет боевые действия против армянских войск или армянских формирований на своей территории.
Поэтому формула мира может быть одна, войны будут длиться бесконечно.
Необходимо признать существующие реалии.
7 оккупированных арменией районов вокруг Нагорного Карабаха
О Казанской формуле должны быть возвращены под контроль Азербайджана
Под гарантией восстановления торговой экономических отношений
Статус Нагорного Карабаха откладывается
Вот реальная форма императора
Да, нужно огонь прекратить прежде всего, Игорь Михайлович
Для начала это надо делать
Но важно понимать, что никакие перемирия без решения справедливого
урегулирования на горно-карабахского конфликта не будут действовать будет впереди
новая война. Мы можем как-то, Павел Юрьевич? Да, конечно, абсолютно согласен с тем, что
в принципе ситуацию, которую мы сегодня имеем, это абсолютное отсутствие прогресса
в переговорах на протяжении долгого-долгого периода времени. Поэтому здесь основная
задача сейчас действительно вернуться за стол переговоров и искать формулу. Будем следить за
За развитием события главное, что нужно сделать, чтобы обе стороны прекратили огонь, вести смотреть.
60 минут.
Всего доброго, до свидания.
