Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи
в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Новый коронавирус «Мутан» уже распространился не только
по всей территории Великобритании, но и практически по всему
миру.
В том числе он проник в Европу, континентальную Европу.
Евросоюз рубанул с плеча решил повторить континентальную
блокаду времен Наполеоновских войн, внес в Великобританию
в список стран поездки, в которые запрещаются из-за
ужасающей эпидемиологической обстановке.
Железный зановес опускается 1 января.
Сегодняшнего дня в локате Альбиона присоединила сии России,
авиасообщение с Лондоном не осуществляется уже почти сутки мира,
привинтивных.
Ковид мутант в России пока не обнаружен,
но это пока тревожные новости приходят из Украины,
там новость там уже найден,
а значит и до России он тоже скоро дойдет.
Успокоил немного, по крайней мере, Роспотребнадзор, глава Роспотребнадзора Анна Попова на Президиуме
Координационного Совета по борьбе с ковид, заявила, что существующие тест системы способны
выявлять новую британскую версию ковида. То же самое касается и нашего спутника ВИ,
против обнаруженной в Англии мутации он действует так же эффективно, как и против оригинала.
Ну чего не скажешь со всей определенностью по-про-файзеровскую вакцину,
которую накануне от греха в Калоле Джо Байдену.
Сегодня разработчик американонеменской вакцины заявил, что ее эффективность против новой мутации
процитируем хайли лайкли высока, то есть не точит, но весьма вероятно неэффективно.
Самой, самой Европе скоро начнется уже даже прилудительная вакцинация.
Некоторые авиакомпании уже используют приложение для отслеживания тестов и планируют
позже добавить туда записи о вакцинации, которые могут быть обязательным требованием для
путешествий или поездок в другие страны. Иммунные паспорта означают, что кинотеатры или
футбольные стадионы могут не пустить британцев, которые не прививались. Вам придется обо всем
иметь запись. На ковиде это не остановиться. ВИЧ, диабет — это все только вершина айсберга. Мне это не нравится.
То, что вопрос обязательной вакцинации даже обсуждается
в парламенте, это уже, если честно, ужасно.
И то, как мало людей пришлось сюда на протест, пугает еще
сильнее.
Беда одна.
Как принято считать, не приходят.
Месяцовым коведом в Великобритании может охватить настоящий
голод.
Юнисев впервые в истории окажет продуктовую помощь
детям из королевства.
Дожили, приехали, как говорится.
Но после сообщения 50 официальных сообщений в миллионах
голодающих американцев, таким новостям уже в целом, наверное, не удивляешься.
Но сначала давайте в Англию. Вирус Мутан ударил и по местным супермаркетам.
Просто посмотрите, какой кошмар прямо сейчас там творится.
За житочным британцем не хватает не только клубники,
брокколиная к тему можно долго шутить, но и самых обычных.
Жизненные необходимых продуктов питания, полки пустые.
И пополняться, судя по всему, будут очень нескоро.
И очереди. Понимание.
Не удивлено видеть огромную очередь в Сейнсбери. Вы сдал и чей-то утром.
О, курицу разобрали. Закончилась курочка.
Фуникуры выстраиваются в очереди у супермаркетов с 6 утра из-за страхов оперебоев в поставке продуктов.
Ситуация очень похожа на то, что мы видели этой весной в начале локдауна.
Очень невероятно, и, впрочем, понятно почему.
Итак, мы в Теска, а это очередь.
Наверное, сейчас нам нужно было уже просто привыкнуть к такому, ведь это происходит почти целый год.
Напасть какая-то, и коронавирус, и голод.
Ведь теперь уже официальное сообщение от ЮНИСФ о том, что нужно помогать миру.
миру и американцы голодают и британцы печально на самом деле у нас новое слово
в так сказать вакцин вернее в вирусном лексиконе теперь британские эксперты
хайли конфидент высокой степени уверены что этот вирус в уй 20-20-12
дропнер один который мы уже сегодня озвучивали более заразен чем обычный
коронавирус расшифруйте штирлиц вирус андро инвестигейшн то есть вирус
который в данные моменты следуются, потому что нечертания еще не знают, панику уже огромную навели, но весь
проблема... наш папова сказал, что мы все знаем, в России вируса нет, выдыхаем, пока во всяком
случае нет. да вы знаете главный фиксионист США Энтони Фауче говорил, значит, вчера такой не
нужно пока закрывать авиасообщение с уникабританией, сегодня говорит, ой вы знаете, а похоже новый
вирус уже в сша. стремительно развивается событие. стремительно развивается вирус вообще
невозможности управления политики словно не знаю лапки сложили ничего не делают потому что да
страшный вирус кошмарно но почему в италии опять ведет новый карантин почему в германии в
недерландах будет и новый карантин страшно в австрии третий третий карантин хотя у них
еще нет вируса понимаете вот мы проблема в том что правильно сказала эта женщина которая пришла
за за мясом да видимо не помню зачем что снова похоже на первый локдаун снова прошел год
И вот нечертание изменилось. Политики так и не научились ничего делать, смотрите, ведь то же самое, вакцина.
Сейчас у нас вакцин не хватает, ими отказываются прививаться. Короче, проблема никуда не уходит.
Вот это и самое страшное, что мы за год так и не научились бороться. Знаете, лучше всего справиться, помимо Китая.
Они не научились, это сбавиться с нудь.
Мы человечество. Наша человечество, но они политики. Там политики не научились, там не правились.
Но у нас справедливость ради высотки и спрос на вакцинацию, каждый день кто-то звонит,
то точнить, где можно поставить себе укол.
Но у нас, знаете, вчера в 23.45 прилетел рейс из Лондона, а у нас не как и в Вьетнаме.
Знаете, как в Вьетнаме? Все, кто прилетел, значит, домой, сажают в лагеря, где им 7 утра включают гим, а они поют, хотят и песни.
И тем самым, они сгоняют коронавирус.
И тем самым, они сплачиваются и вместе сгоняют коронавирус. Короче, проблема в том, что...
даже иностранцы поют в гитнамский гимм если ошибается это местная коронавирус
это местные которые возвращаются смотрите проблема в том что не научились
справляться с вирусом за год ничего нового прошел год вакцина есть но снова
локдауны снова ничего не могут сделать десятки тысяч человек умирает в той же
италии до 68 тысяч человек умерла из-за вируса прошел вот ничего не изменилось
Это самое страшное, проблема не в вирусе, а в вирусе в политиках, в которой ничем-то объявлена так называемая четвертая корзина.
Это самый стройкий вариант локдауна, но как заставить людей сидеть дома, они не знают, потому что не хватает юридических полномочий.
Штрафов никто не боится, стрелять по людям вроде как-то не лов.
Давайте послушаем министра здравоохранения нам, целый перечень, все высказались на тему того, что в самом деле ничего не понятно.
Да, у нас есть этот второй штамм коронавируса, внесём ясность. Он не распространён ограниченно на территории Соединённого Королевства.
Новый штамм распространился по миру и вполне вероятно может быть также и в Европе. Я думаю, другие страны уже указывают на то, что у них может быть этот штамм.
Поэтому в наших общих интересах делать всё возможное.
Вы наверняка слышали о новой разновидности коронавируса в Британии.
Пока мы не можем определить, как будет влиять эта новая мутация на развитие ситуации.
Мы будем тщательнейшим образом следить за ней, пока множество вопросов остается без ответа.
Я призываю вас провести период между Рождеством и Новым годом как можно спокойнее и как можно меньшим семейном кругу.
Пожалуйста, сведите свои контакты к минимуму.
Не путешествуйте, если будете с кем-то встречаться.
Постарайтесь, чтобы это всегда были одни и те же люди.
И постарайтесь встречаться на улице.
Если мы используем время локдауна оптимально,
то показатели заболеваемости пойдут вниз быстрее.
Каждый всего то, что делает этот штамм,
особенно в это наличие 23-х мутаций,
которыми вирусов завелся за очень короткое время.
Вирус правда мутирует и мутирует медленно.
Говорили эксперты на протяжении прошедших месяцев.
Поценки происходят одна-две мутации в месяц.
И как вы понимаете, 23 мутации на протяжении нескольких
недель сученикали.
Несомненно, новый вирус распространяется быстрее.
Очевидно, он более опасен, чем оригинал.
Вирус, который распространяется быстрее, заражает большее
количество людей.
Учитывая, что доля людей, которые сильно заболеют
им потребуется реанимация будет такой же,
факт того, что распространяется он быстрее,
надо воспринимать очень серьезно.
В свете этой информации мы решили претенять меры предосторожности
и пристановить рейсы из Британии.
Говорят, политики виноваты. Хорошая версия вполне.
Я не знаю, почему только политики виноваты,
если в целом просто человечество оказалось не готова
такому взрыву информации о новой болезни, хотя болезни случались и прежде, и более
и менее вредоносные, но просто, как мы уже давно выяснили, это не было информационным
обществом, а у страха, как известно, глаза велики. Я не хочу никого расхолаживать, не хочу
выглядеть человеком, который в разгар всех этих страхов вдруг призывает успокоиться,
надо быть, конечно, аккуратным, но все то, что вот сейчас говорят, например, люди, только что выступал
итальянец, который говорил очевидно и начинался этого свою фразу. Что ему очевидно? Мне не очень
понятно. Если никому ничего не очевидно. И мне кажется, мне кажется, что... Очевидно паника в
Европе. Паника и страхи, и первое желание отгородиться, закрыться, объяснение, которое дает
доктор о том, что вы не встречаете Новый год вместе с как можно меньше, а лучше еще на улице встречаете.
А я помню начало всей этой паники весной, когда говорили ни в коем случае не выходите на пляж,
не ходите в море, потому что там в море, видимо, вас ждет вирус, а потом выяснилось,
что вирус вообще в море никаким образом не присутствует. При этом почти два миллиона человек погибли.
Драшно, все пытаются хоть что-нибудь... Два миллиона человек умерла. Семь с половиной миллиарда.
Умерла из семи с лишним миллиардов, при том, что умирает, если уж так разбираться,
на протяжении всего года очень много людей. Просто у нас это не бьется в мозгу.
Смертность увеличилась и она обязательно увеличится в результате паники.
Это точно совершенно, потому что все люди, которые волнуются по этому поводу, тоже имеют
ограниченный иммунитет, на то, чтобы выжить. В том числе и от этого, вы не знаете такого,
что люди начинают волноваться. Вот говорят, я встегни, потому что
оперировали человека, который переболел такие вещи. Нет, так вот я переболел, я переболел. Я хочу
сказать, что это, конечно, никакое неудовольствие, но никакого ужаса я лично не испытываю. Я знаю
людей, которые болели гораздо тяжелее. Я это знаю, я это признаю, но есть масса болезней,
которыми одни болеют легче, другие болеют тяжелее. Я не испытал никаких ужасов во время
болезни, хотя я 8 дней пролежал в клинике и так далее. И мне говорили о том, что у меня выросло
поражение легче, а потом оно сошло на нет. Ну успокойтесь, давайте, успокойтесь. Успокойтесь,
это испытание, которое надо пройти, не надо терять человеческий облик и облик современного
государство, потому что то, что сейчас...
То есть невероятно, мир бьется
год, локдауны,
карантины,
опущенные железные
занавесы, ничего не получается,
а вы говорите, не надо паниковать.
Нет, я просто хочу
сказать, что все эти локдауны,
как выясняется, тоже ни к чему
абсолютно не приводят, кроме того, что
они умножают, как
снежный ком эту панику, вот и все.
И рождество голодное
То голодное в Великобритании, то же совершенно верно.
И в Америке голод.
А так, конечно, ничего страшного.
Вирус поразил тыкву или зерною, или что-то произошло.
Нет, это произошло потому, что все ринулись покупать.
И у нас это было...
Все растет.
В издраге.
У нас уже сфиб с продуктов.
Да.
Все ринулись за хлебом, выяснилось, что хлеба нет через день.
А на самом деле он был.
И началась революция.
Правительство Бориса Джонсона испытывает давление на трёх фронтах.
Новая разновидность коронавируса распространяется быстро.
Десятки стран запретили путешествовать в Великобританию.
А ещё нужно успеть выйти из Евросоюза за 11 дней.
Ты не пройдёшь, дороги заблокированы.
Вместо грузовиков с рождественскими посылками и товарами трасса – одна сплошная парковка.
Гордон из кабина в грузовике Гордона будет в ближайшие два дня служить ему спальни, гостиной и кухней.
и кухней. Экстренные встречи глядятся весь день. То, что мы видим сейчас, это
чрезвычайная ситуация. Франция, Испания, Дания, Чехи и десятки других стран решили
закрыться от британских путешественников. Для индустрии путешествий это
просто разрушительный удар. Но решение президента Макрона все-таки открыть
границу для грузов может не успеть к обеду. Как скоро эту проблему нужно
разрешить? Сегодня, самое позднее. Клубника
Клубника живёт порядка 9 дней после того, как её собрали
и упаковали.
Её доставка на английские магазинные полки с юго Испании,
например, обычно занимает до 5 дней.
Задержка в несколько дней либо приведёт к тому, что
она испортится и её нельзя будет продавать, либо
к нехватке клубники на полках.
Если простой займёт ещё больше времени, говорят
в сети супермаркетов Сейнсбери, они будут испытывать
нехватку салата цветной капусты и брокколи.
Для британских компаний это серьёзный удар, потому
что сейчас они отчаянно пытаются завести свои товары в Европу до 1 января после этой
даты из-за Брекзита изменятся таможенные правила. Смотрите, я напоминаю, кстати говоря,
что в Великобритании перед тем, как было обнаружено, точнее перед пресс-конференцией господина
Джонсона, в целом происходило снижение числа смертей от коронавирусной инфекции, но при
при этом даже на низком месяце на ноябре средняя смертность по последним пяти годам выросла на 14
процентов и это при том что на низком уровне она находилась в относительном ноябре соответственно
проблем заключается в том что как бы общая смертность растет вот а ее никуда никак нельзя
подтвертеть второй очень важный момент закрытие на новогодний на рождественские
каникулы были запланированы задолго до выступления джонсона меркли об этом не вилла две недели
назад. Италия об этом выявила две недели назад. Это никак бы не изменилось ситуацию с
вирусом, они так бы закрылись. И проблема здесь заключается не в новом вирусе. Правильно
заключается в том, что в Германии койки закончились. От слова «совсем». Вот. Поэтому
проблема заключается в этом. Проблем заключается в том, что как бы объективный показатель — это
маневренный фон, который есть. Или у вас есть, либо нет. С этим говоря, в Великобритании Уэльсе
официально сейчас привлекают военнослужащик для того, чтобы они ездили на скорых помощях.
Непосредственно, потому что у них не хватает там ресурса
именно водителей.
Кстати говоря, очень интересно мой язык в честь
сидит.
Ну а в какой стране хватает?
Нигде не хватает.
Я не знаю ни одну страну в мире, где вы на служащих
заставляли бы водить скорой помощи.
Так вопрос о том, что сложно не паниковать, а так же
сегодня официально в Станкт-Петербурге заявили.
Гребом дома, теперь каждый, кто заболевает кардинавилусом,
считает, что он приговорил.
Константин, это возможно, что у мрутых родителей,
Хорош кричать, не надо таких, у людей не всех, не всех людей кладут в больницу.
Санкт-Петербурге меньше процента свободных коек, включая перепрофилированные гостки.
Нельзя рассуждать на тему того, что после каждого чиха госпитализируют.
Люди лечатся с 25-процентным поражением легких дома.
Они могут себя чувствовать спокойно, наверное.
Ну, согласитесь, тревожная. Ну, согласитесь.
А плюс к этой тревоге новый штамм вообще никем не изученный.
Да, тогда, если он никем не изученный, почему сразу такая паника, если он никем не изучен?
Потому что бояться, что сама страшна.
Потому что никто не знает, как будет дальше развивать.
А если что-то завтра произойдет?
Да перестаньте, ну, изобрели вакцину.
Вроде бы решили, что она победит коронавирус.
Здравствуйте, приехали, он мутирован.
Хотите я вам одну историю расскажите?
Расскажите.
Мой отец командовал по гранатриадам в том самом гадрудском районе, который теперь звучит в связи с событиями в Карабахе.
Там была чума. Просто охотник убил лесу и заразился. Она была чумная.
Люди были очень невежественны. Тридцатые годы не понимали, в чем дело.
Кто-то сказал, что надо съесть печень и сердце умершего человека, чтобы быть застрахованным от этого.
Естественно, чума только начало развиваться.
Тогда, когда это услышали, собрали трупы на площади, их сожгли, и когда горят тела человеческие,
они начинают сокращаться мышцы, они начинают ходить мертвые.
Представьте себе, что происходило в то время, а если б тогда был интернет,
что было бы тогда? Совсем этим. Это прошло. Нашли, сделали вакцину через какое-то время,
значит, да, были смерти, потом все это утихло и забыли об этом. И то же самое будет с этим.
Это всё было уже, много раз. Пандемия в 14-15 лет. Всё это было.
Но если мы будем всё время изводить себя тем, что, вы знаете, я вам открою,
мы в связи отрубим интернет. Ничего не будем знать и как-нибудь переживём, но не все.
Смотрите, у нас есть всего несколько производителей вакцин, которые соответственно
их зарегистрировали. По факту, Файзер, тот же самый, в течение двух дней, уже говорил о том,
что сначала, что они частично, она, соответственно, работает с новым вирусом, потом он сказал,
что ему необходимо в крайнем случае в худшем варианте 5-6 месяцев на прицеливание, то есть
на доработку вакцины. То есть вы понимаете, что 5-6 месяцев. Это как раз у нас есть вакцинация,
которым должны были до лета провести все дружно. То есть проблемы заключаются в следующих.
Так проблемы заключаются в неопределенности. Это самый важный фактор. И в этой неопределенности
абсолютно странным является как бы полностью не реагировать, как абсолютно странным является
как бы паниковать. Вот это не определенный самый важный фактор. Мы сейчас начинаем колоть вакцину.
Надо понимать насколько она эффективна будет в этом случае. И второй очень важный момент.
Надо понимать насколько хотя бы темпы распространения вируса. Если хотя бы темпы соответствуют 30-70%
Во-первых, надо понять 30 или 70%, то есть надо понимать, насколько нам проник. Очень большая разница.
Да. И тоже про отсутствие паники. Раньше вроде бы детей не поражал вирус. Теперь стало известно, что поражает.
И тоже тревожа.
И тоже тревожа.
Выкатился этот чит, это, короче, ну, полотно, ну, как бы, данные, аналитическую запись по того, где распространяется.
Там точки, например, есть, не только в Лондоне, в Большом.
Там есть точки, например, в Эльсе, там есть точки на границе Шотландии.
То есть, где происходит массово сейчас, вопрос заключается в том, где это сейчас локализовано.
Как это может быть? Это самые важные вопросы, которые...
Для нас самый важный вопрос. Если на Украине уже нашли болей, значит она придет к нам не минуем.
Вопрос заключается в том, как она там будет распространяться.
Конечно.
Многие вещи происходят, у нас нет никакого контроля за этим.
Любой человек может привести оттуда.
Тотальная нехватка тестов.
Да, тут уже надо доктору пояснить, потому что превращается в легкий такой базар.
Я бы так сказал. Во-первых, начну с того, что тема коронавируса давно уже перестала быть сугубомедицинской.
И в большей степени сейчас политическая, а еще больше коммерческая тема.
Вы должны это понимать. Прежде чем я закончу этим тезисом, я бы три таких основных пунктов выделил по сегодняшнему новому штамму и так далее.
Первое, чтобы люди понимали, изначально и я, и все остальные вирусологи объясняли, что любой вирус мутирует следующим образом.
Он может отклонять, но в целом генеральная оппозиция
такова, чтобы становиться менее патогенным и менее
летальным, за счет чего?
За счет большей верулентности, то есть за счет более заразительным
становится.
То есть он становится более заразным, и в следствии
этого те, кто люди не тяжело болеют, они перемещаются
и больше дуго заражают.
Но при этом он легкий, потому что если бы он был тяжелым,
они прижали в лёжку, они бы не могли заразить никого.
Это два обоюда острых страны, это одна и та же медаль.
Далее.
А на секундочку.
Можно вопрос.
То есть за разность никого не должна пугать.
Это не признак усугубления, это признак уменьшения летальности
и патогенности.
Еще раз объясните нам, как будет работать государство.
Если мы считаем, что контегиозность.
Контегиозность это за разность.
70 процентов, еще раз, ну вы начали забивать, мы пытаемся
каким-то образом повторять эту формулировку, и все-таки
если 70 процентов вдруг сейчас заболеют, как страна
будет функционировать?
Смотрите, и так, я объясню, что все легко поболеют,
раз в пару дней поболеют, пойдут дальше.
Чего вы взяли?
Никто не в курсе.
У вас собирают экстренное заседание, непонятно что
что происходит, зато в нашей студии все давно все решили.
Да нет, ну вы понимаете, действительно это...
Я там полетите, я дослушаю на доктора.
Конечно, паника.
А совершенно не отчу.
Ольга, а кто устроил эту панику?
Я прошу прощения, что я просто хочу дополнить.
Откуда взялась эта паника сейчас?
Она взялась из Британии.
А почему в Британии вдруг они начали
генерировать эту панику?
Все же очень просто.
Вот Дмитрий ж говорил, несколько месяцев назад
товарищ Борис Джонсон обещал своим,
так сказать, гражданам, что вот сейчас
мы поборемся, вот какие-то меры,
а на Рождество мы уже всем выздорим.
А так как там меры, мягко говоря, сильно либеральные,
я имею в виду вот эти противо...
Либералы виноваты.
Да-да-да.
То есть явно, так сказать, не соответствует тому уровню,
который требуется в этих ситуациях.
То есть естественно там заражения пошли массовые.
Вот и всё.
И они придумали эту историю с монстром, значит новым,
вирусовым.
Сколько там уже сотни, наверное, этих мутаций пошла за этот год?
этот год. 23 пока. А еще одна интересная вещь,
то, что он же обещал публично, что в этом году Британия выйдет
из Европейского Союза, и Брексит будет закрыт, и мы навсегда.
Слушайте, а у него повисло все. Никаких переговоров с
ним просто не ведут. Не дай этого, говорят, до свидания.
Что он должен делать в этот суд? Вот они придумали
И вот эту историю попрятал Хлеб.
Я хотел, возможно, на то-то больше своей закончите сейчас.
Алексей.
Понятно.
Не приминули вас пользоваться этой историей.
Это галярда.
Смотри, какая ситуация.
Смотрите.
Это очень хорошая версия.
Если бы она была правдивой и действительно такой, подозреваем, что Борис Джонсон преследует
политические цели.
Ну, 50 стран, которые закрыли границу, но они – это идиоты.
Они же закрыли границу.
Ну, давайте я продолжу.
Хочу помочь Борису Джонсу.
Вы мне хоть предложение дайте, более один среди политиков.
Итак, первое, растущая заразительность, это хорошо и неплохо.
Это, во-первых, нужно понимать, это первое.
Если говоря, другое, это манипуляция сознания граждан.
Дальше, второе, что такое штамм?
Штамм это даже не разный вид.
Вот мы с вами, даже не разные штаммы, понимаете?
Настолько мы мало отвечаемся.
Одна мутация точечная, это уже новый вид.
А для того, чтобы вакцина перестала работать, или чтобы стать другим каким-то видом, перестать быть ковидом,
перестать быть ковидом, стать другой какой-то, это нужно стать новым видом,
нужно генно мутировать целые, это невозможно.
Я вам просто скажу, что мы пуберкулезом, там или чумой, приивки, как и они били первые сделаны там,
сто лет назад, так мы их и применяем, несмотря на многочисленную мутацию.
Приивка действует не на какую-то определенную нуклеиновую мутацию,
А на целый должен быть ген изменён. Целый белок, который находится на вырастах этого коронавируса,
на который, собственно, вакцина и действует в работе тетела.
То есть это невозможно. Сколько бы он не мутировал, пока он не станет совершенно другим видом,
вакцина наша или не наша, будет на него равный действий.
А то, как сказать, дураки остановиться.
Это и Самосова, третья, вот к этому я веду. Смотрите, третья.
Именно манипуляться сознанием граждан. Вот не надо вот этой всей фигни слушать.
Дело в том, что, я уже простыми словами скажу,
дело в том, что файзер эти состразенники
подписались произвести два с половиной миллиарда
доз вакцины, то есть привить половину мира, это уже
госзаказ выполнен.
Когда?
Они уже начали.
Сегодня меня из Израиля уже звонили, они закупили
и начали приевать файзерской вакцины, притом, что я транспортирую
что при минус 70, по миллиарда не имею семи, их мощности
у Астрозенеки Дануть Файзера.
Файзера очень небольшие объемы под капитализацией, превосходит
в нашу доступ к езде.
Причем здесь капитализация, у них нет такого количества
заводов, это официальная опталютная форма.
Они за неделю могут произвести столько, сколько мы за год
не произведем.
Это понятно.
Вы должны понимать.
Атро Зенека Дануть Файзер нет.
Они в этом году уже подписались привить 2,5 миллиарда людей.
Это Астрозенека отдельно.
У нее может быть и нет.
и политические цели, вы поймите, им надо убедить всех, что наша вакцина – это говно, по-русски говоря,
а вот эта вакцина – это благо. Их эффективность абсолютно одинаковая.
А наша вакцина, благодаря прошлой логистике, выигрывает по сравнению с Герадом.
Вот чем дело.
Мы как будто говорим, как будто власти – это какие-то югистские космоса.
Люди требуют подписываться в местное соглашение.
Утюга вы сейчас будете слушать наговоры на нашу вакцину.
Это понятно, но привели уже сотни тысяч человек.
В мясом 8 сентября, как и у всех остальных медработников.
Уже начали премевать простое население.
Уже начали получать СМС, все работники промышленности.
Господа, наша вакцина все идет.
Если верить меня, то в охранении он сегодня выступал 52 тысячи человек.
Провида давайте не будем глобализировать.
И выдумывать целиться на Инзию можно еще раз, но привели 50-2000 человек.
Индия, конечно, заинтересует. Почему в Соне? А тут-то такие цифры.
150 стоят долларов, только себе стоимость, понимаете?
На выходе.
На выходе чего?
В Азии в вакцину.
В Азии они продают за 20 долларов, но это перебор.
20 долларов дозы у них, конечно.
Какой 20 долларов?
20-20 долларов вы были самыми.
Платите-ка учите, 20 долларов у Пайзера.
Я вам обесил, миллион 70 транспортировать.
Хорошо, модерна 30, это все равно не в 100 раз.
Вы понимаете, сколько миллион 70.
Это новые холодильники.
Медленно.
Три.
Откуда в Индии они возьмутся?
Откуда в Индии?
Откуда мы и зашли.
Там не одного такого, ну, третий жертв.
Медленно.
Платильники есть.
Медленно.
Медленно.
Давайте не будем смешивать оттутствие холодильников.
Выстоимость ватта 150 долларов.
Появили 20-25.
Зачем запунивать людей?
Перенесёмся ради Бога в Европейский Союз.
Там явно и тяжелее, чем у нас.
Хотя в этом я уже тоже сомневаюсь.
Настя, здравствуйте.
Давайте сначала вместе прочтём информацию о том,
что в Европейском Союзе объявлена принудительная вакцинация,
пока не объявлена.
Но скорее всего именно таким образом
будут развиваться события,
потому что не получается удержать вирус.
В понедельнях всего за неделю до начала компании вакцинации
правительство выступило с законопроектом, в котором
одно из положений оставляет возможность для премьер-министра
поставить во вопрос некоторой активности и доступ в некоторые
места в зависимости от выполнения ряда санитарных
условий, таких как наличие отрицательного теста или
сертификата вакцинации.
В первой статье законопроекта говорится, что премьер-министр
может сделать перемещение лиц, доступ к транспортным
средствам или доступ в некоторые места, а также
выполнение ряда активности, зависимым от наличия результатов
теста, устанавливающих, что человек не заражён или
прошёл привинтивное лечение, включая вакцинацию или
лечение.
Это указание, похоже, повторяет идею санитарного паспорта,
которое защищают многие депутаты, среди которых
Жан-Кристоф Лагард.
Я уважаю всех, кто не хочет проходить вакцинацию, я
могу их понять.
Я лишь хочу сказать, что быть вакцинированным и не
пройти вакцинацию это не одно и то же.
Если вы вакцинируетесь, вы имеете право жить нормально.
Настя, что у вас там происходит? Что-то мы не узнаем в старушку Европы.
У нас все действительно боятся, заголовки в прессе выходят самые изощренные,
вирус-мутант, терроризируют Европу, людей действительно запугивают и в эти
минуты сейчас послы 27 стран ЕС решают, что делать в Великобритании, что делать
с пассажирами и с людьми, которые хотят вернуться оттуда сюда и, наоборот, отсюда
уехать туда. Как открыть границы? Это сейчас главный вопрос, но и, судя по всему,
те меры, которые могут быть приняты сегодня вечером,
они распространятся лишь на неделю, потому что через
неделю уже в Новый год состоится выход, развод, так называемый
между ЕС и Великобританией, и она перейдет уже в статус
в разряд стран, третьих стран, для которых в ЕС-в ЕС
во время эпидемии сейчас будет запрещен.
Возможно, если будет в последний момент одобрен, конечно,
какой-то договор, сделка, то тогда будут какие-то
иные условия, но Европарламент уже дал понять, что он не
одобрит никакую сделку в последний момент, поскольку
времени на изучение всех страниц не остается.
Поэтому пока страны есть, сейчас в одностороннем порядке
вводит все новое ограничение на перемещение.
Например, в Венгрии велозапрет на авиасообщение с Великобританией
вплоть до 8 февраля.
Чехи также не пускают к себе рейсы, и из-за этого
около 80 тысяч чехов, которые хотели вернуться домой,
не смогут это сделать, а те, кто уже смог, они вынуждены
отбывать карантин 5-7 дней тех, кто успел на последние
самолеты.
Как касается Франции, это пока запреддействует до завтрашнего утра.
Главный вопрос сейчас, конечно, по поводу грузовиков и товаров.
Франция переживает, что останется без морепродуктов,
Великопритания может остаться без овощей и фруктов.
Но французы действительно нагнетают обстановку.
Ускоряется в компанию вакцинации, было выдано разрешение на проведение во всей Европе.
Вот, например, Бельгия, кстати, перенесла на неделю раньше и начало компании по вакцинации.
А во Франции сейчас больше того еще беспокоится по поводу Менуэля Макрона,
поскольку от него нет новостей и только официальное сообщение Елисейского дворца.
Он, кстати, сегодня празднует день рождения в изоляции один, находясь в Версале.
Краткое сообщение, что он по-прежнему испытывает все те же самые симптомы.
Его состояние, конечно, стабильное.
Это успокаивает, но тем не менее, ни кашель, ни температура ничего не проходит.
Ну и вот одно из решений французов, это действительно сделать вакцинацию своего рода добровольно принудительной.
Есть уже законоправие, которые внесли на рассмотрение парламента,
которым содержится некое предложение разделить общество на 2 сорта.
Первый сорт и второй сорти.
Первый сорт — это те, кто сделают вакцину, а все остальные будут относиться ко второму сорту
и им могут ограничить доступ к общественному транспорту.
Нельзя будет, например, отдать ребенка в школу, нельзя будет летать на самолете.
Пока это, конечно, из разряда фантастики, поскольку вызвало во Франции грандиозный скандал
со всех сторон все политические партии сталибурно это обсуждать.
В Бельгии тоже предлагают сделать некое похоже вернуться к этому разговору,
но вот австралийская авиакомпания, одна из первых, уже ввела запрет
для тех людей, кто не вакцинировался, подниматься на борт своих международных рейсов.
Так что это все становится реальностью, коллеги.
Спасибо огромное.
Спасибо.
Анастасия Павловна.
Настя не сказала, что французы переживают из-за рыбы, британцы тоже,
но то, что бельгийцы переживают, без отсутствия в виде, там сказано, не было.
А то, что они умирают, они не переживают, хочется спросить.
И то после этого Мордор, да, то есть там или здесь, при этом у нас...
Политики заботятся о людях, люди не хотят умирать,
политики не берутся сверху, политикам болит народ, мы не хотим сдохнуть.
Об этом ты и речь, что ты споришь-то? Мы же не спорим, я же ровно...
Они нас, у нас вирс бивает. Спасите нас, пожалуйста.
А мы тут про Вирту пропросали.
Смотрите, вот это страшная рождественская сказка.
Она во многом взрывает ситуацию.
Без моря продуктов.
На самом деле, смотрите, смотрите.
Все, что мы с вами обсуждали по поводу проекта,
может показаться цветочками на фоне того,
что происходит сейчас с этим вирусом.
на себя повел, как хипстер. Он показал, что он не предсказуем. Он осуществил это все
в Британии. И вот на фоне брейксита, на фоне неурегулированных отношений, всех между
континентами. А хипстер это нечто не предсказуемое? Конечно. Сейчас возникает вопрос, каким образом
вы здесь упоминали Наполеона. Вот я вам скажу так, 15-й год в Атерло может показаться, в общем-то,
с цветочками по сравнению с новыми битвами, которые сейчас гряду.
Потому что мы не знаем действительно, как поведет себя вирус,
как будет реагировать Британия на эту страну.
Останая Европа по телу, вы сейчас на Ломашу открываете Францию.
Что? Я говорю, не с вирусом, а с реакцией.
Вирус в голове политиков. Посмотрите, пожалуйста, нажитоватое довольно кадры в Великобритании.
Голосные дети и Юнисев, которые должен прийти на помощь.
Здравствуйте, приехали. Не было такого до COVID-19. Смотрите.
Первые за свою 70-летнюю историю Юнисев помогает прокормить детей в Соединенном Королевстве.
6-й богатейший стране мира.
Агентство ООН, который отвечает за предоставление помощи детям по всему миру,
говорит, что из-за пандемии в Британии выросла продовольственная нищета.
По их оценке дети не доедают в каждой пятой семье.
Даже до пандемии около 2,4 миллиона детей испытывали проблемы с продовольствием.
Это было до локдауны.
Сейчас мы видим огромные резкие рост количества семей,
которые стали брать потребительский кредит
и посещать благотворительные и продовольственные склады.
Мы небольшая благотворительная организация в Лондоне.
Обычно мы занимаемся просвещением детей касательно питания,
а также боремся за стандарты питания.
Но нам пришлось отвечать на новые вызовы.
Мы связались со школами, и они сказали нам, что семьи мы чаще всего необходима наша поддержка.
Поэтому, когда UNICEF объявил, что выделяет несколько десятков тысяч фунтов
благотворительным организациям для того, чтобы те помогли нуждающимся, мы вызвались помочь.
Мы работаем только лишь с 1800-ми семей в Лондонском районе Саутворг.
И мы знаем, что нуждар распространяется далеко за пределы этого района.
Знаемое это потому, что за время летнего закрытия школ мы доставили свыше 500 тысяч завтраков.
— Вспомните просто, когда последний раз в гументарную помощь в этом Британии оказывали во время Второй мировой войны.
— Да, но это бы непорачивалось.
— Вот, допустим, с вами вопрос.
Вот вы можете, как эксперты, вы говорили, что мы здесь в политике.
Вы можете объяснить, почему в Британии это произошло, это мутация?
Почему именно?
— Конечно.
Потому что Америка и Британия...
— Потому что брэкси...
— ...производители этой вакцины.
Это же они к чему ведут, что наши вакцины давно предупреждены, что они сами произвели эту мутацию, да, или что-то?
Да мутация каждый день.
Товарищ водитель Германии, Америка и Великая, мы с Вами причать, причать, квадчат, уважаемые доктор, мы вчера подписали соглашение в Великобритании и России, с Анатолией Центра.
Мы с ними союзники со вчерашнего дня не кричите, не кричите, доктор, объясните нам.
Ваши вакцины не будь никогда, а вот мы все будем.
Как-то и будет.
Так уже подписали соглашение на кануне.
На испытания про первую поленька.
Они привют свои астрозенники.
Привют 2,5 миллиарда.
Люди, о чем вы?
Вакцин.
Астрозенника.
Русская я наполовину.
Там бы три миллиона за год произвести.
То хорошо.
Чему вы говорите?
Произведем.
Послушайте.
Еще раз.
Они об этом сказали.
А чем вы говорите?
Нет.
Как журналист.
Понимаешь, разницу между сказали и реальным фактом.
Реального факта о том, что это супер какой-то новый вирус, который всех пожирает, его нет.
А вот этот кошмар, Алексей, возможно, скорее всего, и так далее.
Понимаешь, они об этом сказали.
А почему такая паника вселенская?
Почему паника вселенская такая?
Умышленок вторая.
У меня голос болит. Я не могу орать. Пожалуйста, давай не надо.
Так вот, я о чем говорю? Я говорю о том, что это было сознательно сделано.
Но теперь, теперь я...
А глава Роспотрев над городом!
Да одно с ними!
Попова сегодня обсуждала с Мурашка новую мутацию нового века.
Мутация? Далека Вирусова, вам скажи, что мутация уже почти сотни этого вилла.
Среди исследованных в Российской Федерации, при таком плотном мониторинге, мы не обнаруживали тех мутаций, которых говорят наши коллеги в Великобритании.
В синичные случаи мутации с сентября по ноябрь были
зарегистрированы на территории Франции, 11 Нидерландов,
Соединенных Штатов, Три Швеции и Норвегии.
И на территории Великобритании эти мутации были уже очевидны
в июне текущего года.
Мы за двое суток провели оценку ПЦР ТСС, который
производится тремя научно-эстетовскими организациями Роспотребно-Одзоры.
и те системы абсолютно четко могут выявлять любые
вирусы, как с мутациями, так и нет, на территории
Российской Федерации.
Вместе с тем поручение данного института эпидемиологии
Центрального научного исследования, и они уже начали это делать,
готовить специальную те систему, которая выявляла
бы именно этот мутирующий вариант вируса.
Роспотребнадзор запросил новый вариант вируса по
линии Всемирной организации здравоохранения и также
напрямую из Великобритании.
Мы посмотрели, как это может сказаться на эффективности
вакцин.
Вчерашнее заявление института Гамалеи и вчерашнее же
подтверждение института Вектор осветлиствует о том,
что на эффективность вакцины против мутировавшей штаммы
влияния ситуации не окажет никоим образом, вакцины
остаются эффективными.
Вот и прекрасно.
Сейчас мы выдохнем, померимся, после рекламы продолжим.
Снова посоветоваться.
Если вы вдруг сейчас будет откровение и лайфхак новогодней,
входитесь в число тех, кто загадывает желание в момент боя курантов,
вот это все, когда вы сворачиваете бумаж,
выжигаете просто шампанское, и куранты заняты,
то вы не правы, и у нас для вас плохие новости.
Новый год наступает с первыми раскатами колокольного звона.
Об этом под конец в Сокосного года заявил главный звонарь
Московского Кремля и храма Христа Спасителя.
Согласно итогам, предновогодних вопросов,
Главное событие года — пандемия коронавируса.
Главное слово — года коронавируса.
По мнению наших с вами сограждан, по мнению нас с вами,
уходящий год был не просто тяжелым, а очень тяжелым.
Об этом говорят больше половины россиян.
Жители нашей страны так устали от 20-го года,
что всем хочется праздника, самым популярным подарком.
В этом году станут конфеты, алкоголь, деликатесы, в том числе корпуса.
Но чтобы праздник удался, больше третья нашей граждан пригласили бы, и такой опрос тоже в этом году проведен, Владимира Путина к себе за стол.
Остальные готовы довольствоваться тоже Владимиром, но Жириновским, он на втором месте по количеству желающих пригласить его к себе домой на Новый год, хотелось бы отметить, что в тройку лучших телепрограмм 2020 года пошла программа 60 минут, за что вам огромное спасибо, дорогие друзья, слушаем.
Две трети россиян, 66% считают, что уходящий год был для них
трудным.
30% с ограждан назвали его очень плохим, 36% респондентов
скорее трудным.
Свидетельствуют данные опросов ЦОМ, представленные
во вторник в ходе итоговой онлайн-конференции главы
социологического центра Валерия Федорова.
Вместе с тем каждый третий россиян, 33% остался доволен
уходящим годом.
29% с ограждан назвали его хорошим, очень удачным
сочли его 4% респондентов.
Что касается ожиданий на 2021 год, то 70% россиян
ожидают, что для них лично и их семей он станет
лучше.
22% респондентов полагают, что будущий год станет
весьма удачным.
48% участников вопроса считают, что он будет в целом
хорошим.
Какой делаем вывод, что год был татально адским,
если 70% граждан хотели, чтобы он наконец-то закончился,
а больше половины считают, что он был плохим, очень
плохим или очень тяжелым.
речь ну понятно что когда умирают родные близкие когда болеют это затрагивает сами
основы жизни такого все-таки у нас не было очень давно не такая высокая смертность это опять
разговор скорее не определенная а вот кто играет шахматы знают грессмейстера таковера угроза
сильнее исполнение. Вот угрозы, ожидания, звонки, а как ты будешь, вот ты кашляешь у тебя что,
корона не корона, переболела огромное количество людей, знакомые, когда начинается наряда рваться
рядом, это конечно тревога. И мы хорошо помним, чем характеризовался в нашей истории 2000 год.
произошел перелом настроений, тревога сменилась надеждой и ожиданиями.
И мы сегодня только что, вы про это говорили, я тут недавно выступал, говорил,
индекс социального оптимизма существенно повысился.
И данный в целом ровно об этом...
Потому что есть чем сравнить?
Потому что уже уже не будет.
Мы знаем, где дно.
Мы знаем, где дно раз.
Видим, как возвращается деловая активность, и начинают люди зарабатывать два, третье видят, извините.
Мы узнали, где дно, а тут новый вид коронавируса.
Вот это не наше дно.
И наконец-то, давайте вспомним, кого россияне считают политиком года.
Путина.
Его же пригласили к себе домой, если бы он была такая овция.
Это означает простую вещь.
Чуть-чуть надежден мне дотянул в этом году.
Вот, что с ним россияне связывают свои надежды.
Кстати, кто первые два места?
Президент и премьер, который под руководством президента показал эффективную работу.
А также министр обороны, который защитит.
А министр обороны не просто защитит.
Министр на странах, в которой он еще говорится.
Министр на странах, который на всеми договорится.
Секундочку, вспомните о чем гордятся россияне, о том, что Россия пришла в карабах,
помирила, защитила людей, мы видим каждый день, как возвращаются беженцы, которые говорят спасибо
российской армии и вот эти 15 процентов, которые говорят спасибо российской армии, готовы и политик года.
70 при этом говорят слава богу что год заканчивается ну что же конечно болезни но для
меня например страшный год умер мой товарищ близкий друг владимир логич фортов гордость
российской науки для меня это личная драма и у многих я думаю что каждый может назвать себе
Такого, когда умирают люди, дорогие и так далее.
Надо было просто...
Почтеги что-то, которые назвали год очень хорошим, очень удачным, один процент.
Вообще очень удачным, Борис Борисович, наверное, это вы были...
Борис Борисович продолжает искать себя времени.
Мне кажется, что это риелторы, да, вот один процент.
Потому что недвижимость обрыванола на 25 процентов.
Кто еще может читать этот год очень удачным?
Борис Борисович.
Ну, вы знаете, в нашей стране существует, ну, живет там почти 150 миллионов человек.
И, конечно, вот, все зависит от того конкретного человека, да?
У меня этот год тьфу-тьфу-тьфу был, но я так скажу, получше, чем предыдущий,
к этой мере...
Он иначе бы говорил такого.
Нашли, нашли.
Обошлось без инфарта, но, в целом, для страны я бы не назвал его каким-то удачным.
Сколько вы бы детей вы в этом году получили?
Что? Денег? Да, денег я... Вот, 5 тысяч, все, жду никак не предупреждать.
А мы же пришли в Борис Борисович.
Пришли вам?
Да.
А мне не пришли.
Ваши пришли-ваши пришли.
Вы просто не заметили в ваших миллиардах, знаете.
Но, если говорить про целом про страну, то мне кажется,
все-таки год был, ну так прямо скажем так себе, понятно,
что коронавирусы, цифры сейчас, но большие, да,
не только у нас, естественно, в России, но во всем мире.
Есть еще одна печальная история.
Уже совершенно очевидно, что за этот год,
будет поставлено два антирекорда. Первое по количеству умерших россиян боюсь, что будет больше
двух миллионов. Это не было много лет. Такая смертность большая. А по количеству родившихся
антирекорд, очевидно, родится меньше полутора миллионов. То есть это вот дыра, минус 600
тысяч где-то будет. И это плохой, плохая новость, конечно, для страны и вообще-то. Что касается
Настроение россиян я при всем уважении всему который здесь представляет
господин дискин я все-таки вот открыл леваду леваду открыл я все время смотрю на
леваду они оценка положения в стране меря что правда правда является то там
есть кое-вопрос на агентом это правда все ум нет да подождите дайте я скажу то
я еще не искал его живу а притруска и следующее действительно вот то адское
падение которое было в конце лета когда впервые за много лет с вот крымских времен
количество тех кто считал что страна идет не туда превысило так количество тех кто
действительно к концу года чуть-чуть статистика выровнялась пользу тех действительно что как
бы все не так плохо но эти цифры радикально отличается от того вот периода с 14 по 19 год по
Это естественно. Глобальная ситуация вернулась, вернулась. Примерно постоянно на одиннадцатые годы.
Ровно та же история, как мы справляемся с короной, изобрели вакцину. Началась вакцинация.
Но я так скажу, у меня по поводу следующего года скорее осторожная оптимизма.
Я надеюсь, что экономика немножко разовется, но вот демография, к сожалению, быстро не лечится.
там есть много проблем, там волна эхо-войны, третий волна и так далее, но к сожалению большому вот в
обозримом будущем у нас будет. Макрайфическое правило, сами признайте, виноват на коронавирус,
а еще больше вот те самые 90-е ямы. Я просто никогда не забуду нашу передачу 5 лет назад,
я даже не пленился открыл ее. Там как раз был наш передачу 4 года, ну ничего. Там как раз
была пребая линия с Путином, где он сказал, что благодаря вот такой нашей большой работе,
в первые в России положительные первостные населения.
Был дело.
А я в ответ на это сказал, товарищи дорогие, это демографическая
волна, а через четыре года будет наоборот.
А мне все крещали, нет, ты не понимаешь.
Это не так, предсказывали демографическую яму, конечно.
Во-первых, конечно, год был...
То есть, когда растет, Путин молодец.
Когда-нибудь что-нибудь в этой передаче сказать?
Да.
Я хочу сказать, что, конечно, год был трудным, и нельзя
черного кабеля добила отмыть и причина здесь не в том, что люди умирают люди умирают каждый год
конечно с определенным возрастом мы все меньше или все больше в своей записной книжке обнаруживаем те, кто ушел
это в силу нашего возраста, а вот что касается... ну хорошо, а другой умер от рака в прошлом году
И не в этом смысл. Смысл в том, почему он трудный, потому что образ жизни наш оказался под ударом.
Образ жизни, которую мы привыкли со всеми смертями предыдущей годы, со всеми свадьбами и похоронами.
В этот раз многие, кто вообще помнит эту весну, на похороны даже не пускали,
образ жизни изменился. Это произвело депрессивное впечатление на людей.
Сейчас, конечно же, от этого дна люди подымаются к новым надеждам, потому что они здравый смысл,
иммунитет, который есть у человечества, заставляет их приспосабливаться.
Мы уже понимаем, знаете, как написали про вторую волну коронавируса, сказали, что это как карьера Аллы Пугачевой.
Она продолжается, но всем уже пофигу. Вот примерно так многие отмышляют.
Не всем.
Ну, не всем, кроме, может быть, Киркоровы.
а у Борису не трогайте не хочу трогать а у Борису хочу говорить о впечатлении
которое возникает что касается что касается на самом деле
перкоров она давно развилась у нее новый муж да это я слышал это я слышал я говорю я
говорю сейчас о том что на самом деле конечно же вырабатываются иммунитету
общества если он не будет подавлен вот этими всполохами со стороны мало
компетентных людей, которые, не будучи врачами, не будучи специалистами,
начинают кричать, вы понимаете, вот напротив меня замечательный политический
публицист, который в прошлой части передачи говорил, вы понимаете, какой
непредсказуемый вирус, он мутирует. Ты что, специалист по вирусам, что ли?
А вы специалист по вирусам? Зачем ты берешься судить о том, о чем ты не знаешь?
Я помню прекрасно, помолчите немного.
Я помню прекрасно, как когда-то занимался борьбой.
Любой, кто занимался этой борьбой, скажет вам,
самый страшный случай — это встретиться с полупрофессионалом.
Потому что те, кто только начали, — они борются.
Те, кто на самом деле умеют бороться, — они борются.
А вот те, которые думают, что они уже научились,
вот они ломают руки, ноги, себе и другим.
То же самое и вы.
Болтовня — это постоянная.
Ну хватит ее производить на весь взгляд в Россию.
А я не вирусолог, но я знаю, что есть здравый смысл.
Издравый смысл он позволяет реагировать.
Вместо того, чтобы орать.
А вот ты и вели, что вирус непредсказуемый.
Да, ну вирус всегда был непредсказуемый.
Так а в чем я не правду?
Я первая.
А в чем я не правду?
Первая.
В чем что начинаешь?
Ну что значит вирус непредсказуемый?
Ну то и значит.
Вот что я говорю.
Так.
Я объясню, что...
Вот сказали.
Он бьет совершенно по-другому. Я могу более подробно вам объяснить.
Тот же Китай, допустим. Тот же Китай, послушайте, пожалуйста.
Тот же Китай, констатифируешь. В чем не присказуемость?
В чем?
Страна, которая фактически подарила мир в кавыч... Миру вирус.
Сейчас сколько там за болевших? Сегодня вы знаете сколько?
Откуда ты знаешь?
Сколько? Я вам скажу. 15 человек.
Откуда ты знаешь, что в Китае живет?
23 человека, вы помните.
Ну давайте апеллируйте хотя бы авиатальная статистика,
иначе просто совсем не понятно кому верить.
Сейчас на секунду вот про либеральные ценности,
про демократические представления о свободах,
правилах и правах, посмотрите, как Китай пережил,
а он пережил коронавирус, а в Ухтане прекратил.
Нет, никакого Китая, я совсем не был, его нет.
Земля просто халена.
Хорош! Хорош! Константинович, ну чего он, а?
Скажите.
Это же не комитет, комитет по-чинкому, а то, что, скажем, нет.
Так вот, так вот, в Ухане, 23 заболевших, несмотря на то, что мы с Константином Фёдшем никогда не бывали в Ухане,
и ни одного, несмотря на то, что мы там не бывали, умершего.
В этом способны поверить, хотя бы вот в это, не мне, но вот то, что...
Это символ победы, которую празднуют так, как нужно.
Китайско-молодёжь отрывается на танцполе.
На переполненных улицах Ухани эпицентра эпидемии кажется, что они уже забыли.
Ухань вернулась к нормальной жизни, жизнь вернула краски, которую у нее были раньше.
Все здесь чувствуют себя хорошо, бомблянцы.
Город преобразился. 11 месяцев назад ухань представляла собой такую картину.
Мегаполис с 11 миллионами человек словно исчез,
а из-за строжайшего карантина кварталы города были закрыты.
Даже сейчас путешественников, которые приезжают в Китай, сажают на строгий карантин.
Эта французенка провела две недели в гостиничном номере
с официальным запретом выходить за его пределы.
а потом еще одну неделю изоляции в своей квартире.
Она считает такие меры излишними.
После двух недель стало ясно, что у меня нет COVID-19.
Я сдала тестовую аэропорту, потом еще раз.
Необходимо сдать их снова через неделю.
Также я сдала кровь.
Результаты отрицательны.
Однако я все равно была обязана соблюдать карантину моей квартире
в течение еще одной недели.
Принцип предосторожности в крайнем своем проявлении.
После обнаружения двенадцати новых случаев заболевания
местные власти в полночь закрыли город, а также обязали
более 9 миллионов жителей в течение пяти дней пройти
тестирование.
Это санитарная война с серьёзными и часто принудительными
мерами.
Очевидно, что авторитарный систем Китая в вопросе решения
эпидемиологического кризиса есть подходы, которые нельзя
решить, нельзя допустить в демократической системе.
В частности, важным аспектом является то, что китайский
модель не выдвигает на первый план соблюдения свобод.
Она их нарушает, в отличие от, в частности, тайваньской,
по данным властей за 24 часа в Китае не зарегистрировано ни одной смерти и
отмечены лишь 23 новых случаи заражения, из которых 22 связаны с людьми, приехавшими из-за границы.
Пожалуйста, я хочу владать вам вопрос. Вот если бы Китай не захотел раскрывать информацию,
он смог бы это сделать? Вы как специалист по Китаю можете мне это сказать? Вот если бы он не захотел
давать плохую негативу. То есть опять мы в хайли лайкли, что ли вам? Я спрашиваю просто вас. Как вы
Вы считаете, может это Китай сделал?
То есть раскрывали, раскрывали, а теперь передумали, Константин Фёдорович.
Послушайте, практически сейчас, в условиях информационной войны,
китайцы давно отказались от сокрытия информации.
Потому что Шилла в мешке не утаишь.
Понимаете, китайцы не такие...
Вы считаете убедительным, когда вот такая вёршка этого ролика показывает сначала...
Я считаю.
А потом танцующий.
Вы простите, я вам могу показать сколько угодно.
Танцующих в России.
Я считаю этот ролик подтверждением того, что говорил я и что вы через Губу высокомерно пытались отвергнуть.
Я уговорила о предсказуемости вируса.
Ещё раз, пожалуйста, этот материал о том, что в Ухане закончился коронавирус.
Давайте всё-таки верить официальной статистике.
Если мы уверим в официальной статистике Российской Федерации, то Китай говорит о том, что 23 за болезнь.
Наверно, могли бы скрыть.
Но мы вроде бы не исходим из этого.
Я просто считаю, что все предыдущее время не скрывали.
Поскольку этот фьюрс до конца не изучен.
И очень много бессимптомных и симптомных.
Ну вот, правильно.
Конечно.
Я же вам говорил, что он не предсказуем.
Он не предсказуем.
Я сказал, не изучен.
Понимаешь, что это или нет?
Так.
Разница.
Я не понимаю.
Не изучен, не предсказуем.
Надо того и не предсказуем, что не изучен.
Потому что есть какой-то процесс накопления знаний.
Вот он еще не накопился.
Давайте сразу, как мы расставим все точки-нады, у нас есть оперштаб, он что решил, то есть сказал, там, если педемиологов достаточно большой вагон,
и педемиологи тоже разные бывают, если некоторые просто пиарятся, некоторые индексации все понимают, мы это все прекрасно знаем, поэтому, естественно, если закрыли соответствия с сообщениям...
Соответствия — это популярность.
Да-да-да, если закрыли сообщениям из Капритании, значит, там есть риски.
Ну, Гулаварус Патрикнадзора, наверное, не поднимает.
Посмотрите, если мы заказали исследование Гомолея, по этому теме, значит, все-таки риски там есть, надо их обсудить, но сейчас у нас данных по этому вопросу нет.
Все, во всем закрыли. Второй момент. Относить того, как бы, что с чем произошло.
Я так вам напоминаю, что у нас проблемы не столько в коронавирусе, не только в коронавирусе.
У нас проблемы в экономике так слегка. У людей реально располагаемые доходы упали.
Они поэтому...
А Олевье в этом году подешевел?
Класс! Это очень помогает при том, что у вас примерно треть населения столкнулась с непосредственными проблемами сзади.
То есть дорожал-дорожал? Батт с кризис подешевел?
Да, потому что у Олевья нет сахара и скорее всего там нет кречки. Вероятнее всего с большой доливерацией нет хлеба.
Ой, нет, хуже еще. Люди экономят и покупают пакциям, ждут их, и потом только берут в гору.
Вот, смотрите, на самом деле, большая проблема заключается в том, что мы впервые с этого года хотели получить уже какой-то прирост,
реально располагаем доходом населения, но они у нас в этом году упали, и во всем мире они упали.
Это связано с проблемой с коронавирусом. Если б коронавирус был без коронакризиса, ситуация экономическая была бы получше.
Вы начинаете прививаться, у вас вверхоптимизма, у вас ответственная ситуация возвращается к воу-образу жизни, которую потеряли.
Но вы не просто образ жизни потеряли, вы потеряли еще денежные средства.
вы потеряли занятость очень серьезно. У нас, защитная часть, граждан столкнул из
стольной степени с потери занятости. Либо в форме сокращения зарплаты, либо в
форме увольнения, либо в форме соответственного перехода на четырех рабочих...
Человек-дневне в рабочей неделе. То есть, на самом деле, проблема возникает
в экономической составляющей. А теперь представим, что каждому такому человеку
присчегнуто, как правило, еще и домохозяйство. То есть, как бы, семьяст, например. Вот,
не ко всем, но все равно. Поэтому, с этой точки зрения, у людей проблемы еще возникли
из экономической части. И вот это самый важный фактор. Вы можете решить вопрос
с вакцинацией, когда-нибудь мы это все равно сделаем.
Вы можете решить с образом жизни, в принципе, когда
они все это дело пройдет.
Это не долгосрочная ситуация, но нам надо решить вопросы
экономические прежде всего, чтобы люди чувствовали,
что в долгосрочной перспективе у них есть залит из-под
которой они могут брать ипотеку в перспективе, у них
есть, соответственно, возможность потратить денежные
средства.
Сейчас в этом году очень серьезные вещи поменялись.
У нас очень много людей денежных средств осталось.
Знаете почему?
В моменте.
Потому что они поехали отдыхать на внешний контур.
И они не поехали вдыхать, сэкономили на этом.
У них недельственные средства остальные, но они все равно их начали держать при себе, поэтому с этой точки зрения, сейчас для этих людей, которые не знают, что происходит, и которые в ситуации консервативного потребления находятся,
вот для них надо это будущее нарисовать, это будущее надо им показать, потому что без этого ничего не произойдет, потому что без этого мы всегда будем находиться, наша вся экономика будет находиться в зажатой составляющей.
Экономику это всё правильно, но только я хотел бы сказать, что вы зря считаете, что образ жизни так ничего не значит.
Или так мало значит.
Я могу вам привести пример. Один из сообществ санатория. В нём 700 человек, персонал. Они все получают полную зарплату.
Это санаторий, управление делами. Но ситуация в коллективе всё равно тяжёлая, потому что они не работают.
Им хочется выйти на работу, они не работают. В том составе у них нет отдыхающих санаторий.
Вопрос в этом опросе был сформулирован
главное международное событие года эпидемия коронавируса.
Мы должны помнить о том, что эпидемия коронавируса
это не просто болезнь заразила многих людей.
Эпидемия коронавируса в общем-то вывела много проблем
и много выводов, которые раньше мы совершенно не могли
представить.
Могли ли мы представить, что страна США, которая по рейтингу
Джонса Хопкинсу считала самой готовой к эпидемии,
станет эпицентром и очугом этой эпидемии.
Могли мы представить, что российская вакцина
при всей информационной компании, которая против нее ввелась,
станет одной из самых обсуждаемых и самых востребованных
на мировом рынке.
То есть эта ситуация, когда мы пандемия экономируса
перезагрузила по сути во многом систему
международных отношений.
Те страны, которые раньше считались образцом для подражания.
Но не до перезагрузила, потому что сегодня
американцы вылез санкции.
Она не до перезагрузила, но во многом
по привычке, ведь они забыли, что у нас изменилась репутация
оно подкосило столпы, например, непререкаемого авторитета США в западном мире
все то самое, что то самое, у них 200 тысяч человек заболевает каждый день
вопрос не в этом, все знали специалистов, что медицина в США очень сложная
сейчас это как там политику повлияло?
какая разница, что знают специалисты, варно что знают простые люди
повлияло, коронавирус завалил Трампа
хорошо, вот на Трампу это повлияло
Прогирают политиков в западных странах.
И от мнения людей зависит, какие будут политики.
Поэтому эпидемия коронавируса – это не просто болезнь.
Это именно перезагрузка во многом столкновенных.
Наше крайне ничего не изменилось.
Но давайте все-таки перезагрузимся.
По-прежнему Путин о проолевье после рекламы.
Олевье в этом году подешевел.
Дарить мы при этом будем конфеты.
Спиртное. Покажите нам, пожалуйста, еще раз к парфюмерию.
а вот хотели бы получить айфоны айфоны телефоны и путевки на лобе что
происходило не великого отанья но я хочу напомнить как рыбестный тост выберем за
то что россию говорит путин желание совпадали с нашими возможностями это
обычная за россию за россию а это и есть за россию потому что как только
у большинства людей будет совпадать, это и будет
счастье.
Но пока мы ищем на пути к этому счастью, и, например,
да, мобильный телефон, значит, надо выпускать отечественные
мобильные телефоны, которые стоили бы не так дорого,
как те, которые есть на рынке.
А это как известно расплюнуть.
Хорошо бы, они еще вводили при этом.
Тяжелая техническая задача, которая решается.
И спасибо...
Отечественные дешевые айфоны.
И спасибо санкциям, которые не стали обсуждать, вынудят
нас выпускать, а пока мы уже выпускаем сыр, а пока
мы выпускаем много всего, чего мы раньше не выпускали.
Нас принудили к этому, и спасибо американскому.
Заставили выпускать сыр.
Заставили поднять качество автомобилей, заставили
поднять качество огромного намеклатория.
Вы наверно навесили сюда, приехали.
Я приехал.
Смотрите, на самом деле...
Не договорили.
Да.
На чем приехали?
Приехал.
Не, не, вдаём.
Там такси, которая заказала программа.
Что закажете?
Сами виноваты, короче.
Вы не заказывайте российского производства.
Буду ездить.
Я поняла.
Как-то можно выделить.
Смотрите, если вы посмотрите, то сейчас основные подаль,
которые заказали, это те фобии, которые есть, ездить куда-то,
при том, что сейчас ограничены все основные направления премиальные.
Или, соответственно, купить что-то, при том, что занятость упала.
То есть, на самом деле эти подарки отражают те разрывы,
которые у нас были в течение этого года, особенно острые, особенно ярко.
Вообще, мы сегодня приняли закон о комплексном развитии территории.
Ух ты.
Это, в соответствии с планами, которые есть у нашего правительства,
мы должны построить больше, чем когда бы то ни было жилья.
Мы в этом году построили гораздо больше, чем прежде.
Дорог, жилья и всего остального.
На это как-то не очень обнимается.
А есть еще хорошие новости.
Сейчас в эфире есть, кстати, по версии вцов,
лучшая программа и по нашей версии
российского телевидения в целом.
Вместе с нами, естественно, с 60-ю минутами
Игорь Кожевин в студии актуальная новость
к новогодним застольям.
Для тех, кто не знает свои меры
в Россию возвращаются вытрезвители.
Да, коллеги, закон приняла Госдума.
Ночь в приюте для уставших,
как их предложили называть сами депутаты,
Будет стоить 1,5 тысячи, а вот напишут ли на работу и будет ли план по наполняемости.
Расскажем уже в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином. Лучшую программу страны.
Были 60 минут, нет пока еще ни новых.
