Национального позора у наших братьев на Украине. Массовое протеста и бронетехника на улицах.
Украинцы из Тернополя, Львова, Полтавы встречают в акуированных из Ухания украинцев не рушеником и короваем,
а горящими покрышками, проклятиями и требованиями отправиться отечественников на карантин в Чернобыльскую зону или обратно в Ухане.
Это не преувеличение. Это крупнейшая в Европе страна, в которой сегодня еще и день гидности.
так совпало, то есть достоинство день.
Сложно представить, что думают сейчас те самые украинцы,
которые почти сутки добирались домой из Китая,
и на автобусах прямо сейчас двигаются в сторону Полтавской области,
где Зеленский готовит им карантин.
Ничего, они не получаются подготовить.
Вот и карантин тоже какой-то очень странный.
Национальная гвардия на БТРах и бронемашинах
расчищает перекрытую перепуганными, просто насмерт перепуганными.
коронавирусом украинцами дорогу уже есть задержанный более того уже есть раненый
карантин с раненными представляете у них там в Полтавской области
кроме обычных граждан в пикетах замеченный правый сектор сумасшествия абсолютная
клименка тайма об этом сообщает видимо нацики тоже очень боятся заразиться
яраж боятся боится и коронавируса
госпиталь нацгвардии в новых санжарах вероятно придется превратить на время
карантина в форт нокс чтобы избежать провокации но сначала украинцам
бедным несчастным неужно пожалели что мой возвращаются нужно туда добраться
ни в одной стране мира еще так не встречали своих граждан
вот так мы чекаем обративский тайл
Самолёты с китайского ухания ещё в воздухе и ошины уже полыхаются.
Пецназ бронетехника, разве что противотанковых ежей в Полтавском тумане не хватает.
На подъездах к санаторию на отскварде и в новых санжарах как на передовой.
Вам больше некуда их поселить. Есть военные полигоны. Отреставрируйте в Чернобыльской зоне хоть один отель.
Коронавирус оказался для украинцев страшнее радиации.
Разогнать испуганную толпу не получается даже с помощью бронетранспортеров.
Но в Полтавии эвакуированные из зараженного Китая украинцы тоже никому не нужны.
нужны, как и в Киеве, и в Львове, и в Тернополе, на Западной
Украине.
Только у людей появлялось подозрение, что коронавирус
где-то рядом, начиналась паника.
Везите куда угодно, только не к нам.
«Это кащунство над теми людьми, которые тут живут,
против категорически.
Если они приедут сюда, я буду сам гнать их, чем только
можно».
Кажется, власти сами долго сомневались, где будет
карантина или специально заметали следы.
В накануне неожиданно объявили эвакуацию военного
госпиталя в Винниках под Альвовом, и тут же медперсонал
начал готовиться к нерадушному приему потенциальных переносчиков
смертельной заразы.
«Зашел заведующий и сказал, что к пяти часам госпиталь
должен быть полностью эвакуирован».
«Нас поставили перед фактом покинуть помещение и
выписать всех больных буквального день-день».
Если мы отпустим всех больных, очевидно, на этом будет конец.
Кто нас защитит? Больных нет, пустой госпитой. Завозите кого хотите.
Будем стоять до конца. А что, у нас другого выхода нет.
Эвакуация оказалась учебной, и в итоге самолет из Ухания прибыл в Харьков.
Но даже там до последнего момента никто не знал, чего ждать.
Нам сказали приехать, а куда еще не понятно.
То есть вы на всякий случай тут?
Ну, наверное.
Судя по всему, рейс ждали Парькове с самого начала,
хотя он изначался на табло прилетов в Киевском Борисполе.
Но из-за кустого тумана пилотом пришлось все-таки лететь
столичный аэропорт, предварительно нарезав над Харьковской
областью 35 кругов.
Люди в костюмах биозащиты накормили, пассажиров
дозаправили борт и снова отправили его в полет.
В Сан-Жарах соотечественников из Китая встречают радушно.
Девиться сколько их? О, боже, это вообще.
Девиться сколько их? Вы подавите. Батери.
И, о, боже, вообще, сколько их? Они вообще ненормальные.
Что вы до сих пор до дома их не везете? Вы до сих пор до дома повезти.
По сути удивительная страна.
Вы знаете, это уже, на самом деле, ни дно, это уже днище.
То есть, Украина не выдерживает, к сожалению,
Испытания ни огнем, ни водой, ни медными трубами, ни коронавирусом и надо учитывать тот факт, что
серьезно
может хватит испытаний украине уже огонь, медные трубы, коронавирус
но на самом деле это действительно какое-то проклятие, понимаете я вот смотрю на эти кадры
у меня там выстраиваются
не могу, не имею государства в принципе
у меня выстраивается, у меня выстраивается такая картина, что посмотрите, вот начинает там со страшных событий
распада Советского Союза, да, когда там сепаратная сделка была в лесной избушке подписана, да, потом там
это оранжевая революция, полный кошмар, Майдан, полный кошмар. И сейчас нынешние события, которое
происходит как раз-таки в очередную годовщину Майдана, и теперь еще день будет, наверное, коронавирус.
Вот нет, день расстрела на Майдане. Расстрела на Майдане, да, и это еще день коронавируса осталось
ввести. Вы понимаете, ведь заложниками оказались и те люди, которых везли на Украину из Ухане, и те,
то вот выходит сейчас там протестовать почему потому что ну какие могут быть учения в ситуации
когда действительно все боятся сейчас это у коронавируса подождите какие могут быть бтр
если нация встречает свой народ это следующий момент это следующий момент потому что смотрите
даже вот где еще так встречали гордеи вы видели где я сейчас скажу а пережал
оппонентов да который будет говорить посмотрите какие меры в китае что они
делают ситуации зеркально противоположные потому что китай понимает зачем это дел
граждане китай понимает что делают власти здесь же сначала хайпует этот
оваков выходит разница принципиальная помните
Китай объединился вокруг угрозы, а на Украине людей по привычке начали делить на украинцев хороших и на украинцев, а вдруг они больные.
Мы все время говорим о том, что действительно вся история государства украинского современного кардей сводится к тому, что власть создает такие условия, когда люди ненавидят друг друга.
Если люди призывают отвезти своих сатейщиков в Чернобыль, это уже в головах что-то, в сознание.
Рактор.
Нет, это не отдельное мнение.
Есть у нас кадры этого самого народного схода.
Там люди разнуждают в том духе, что к чему здесь БТРы?
У нас здесь что? Донбасс мы должны на это смотреть.
То есть на Донбассе война это нормально, а нам БТР и коронавирусники здесь не нужны.
Посмотрите на этот кошмар и позор.
Думащий, что тут?
Вы скажите, будлазка, кто додумался в Санжаре, где 6 пионерских лагерей,
где зона, где починка, где ворсклав падает в дни-про,
кто додумался, где знищена медицина, где знищено все
и вы сюда привезли эту, вы что робите?
Дали зрозуметь, что мы ничего не стоим.
Дали зрозуметь, что мы не стоим.
И это президент такой заявлял, что я буду за все слогатые народы с вами голосовать.
Скажи вам, что мне волнует Владимир Лаоцов.
А я хочу сказать еще, что я голосовала за Зеленского, я очень голосовала.
А теперь я против того, что я за него голосовала.
Ти броськи, ни броськи.
И еще хуже зараза и ставь, чем вти были, президент.
Я уже завершу всю.
Я коротко закончу. Гордеи, да, я закончу. Гордеи, все наши люди, то что вы сейчас показываете, то что вы сейчас показываете, да, это, есть, за это, стыдно, это неправильно, осудили в том числе и в Украинском обществе.
Вот, и есть такое в Украине по Гордее экстремизм, я ничего не знаю.
Вот здесь вот экстремизм.
Это не экстремизм, это не экстремизм.
А это экстремизм.
Покажите пост фейсбуки, активистки и волонтерки, известный в оттошных кругах по фамилии Лобок.
Покажите пост.
Это не экстремизм, не в тот самолет попала ракета.
Она что имеет в виду?
Вы это встали в Головное удовольствие, но, я вам скажу одно, значит, это подсудные дела, вы ненавидите своих граждан, это ненавидит.
У нас по закону Украины, к сожалению. Как вот у вас в России нет, у нас это еще пока есть. Все комментарии в соцсетях они не попадают под действие уголовного кодекса, даже если в них есть.
Газовый кавер будет отправлять и не могут попадать под статью Грауна.
Украина в чем-нибудь сейчас едино.
В том взгляде, что этим людям нужно помочь.
Отдельные представители.
Подпитуемые отдельный зелый область.
Отдельными политическими тихоладами.
Как вам не стыдно так говорить сейчас после всех кадров, которые мы вам показали?
Ольга, мне стыдно за то, что это есть сейчас в Украине.
После сожженных покрышек.
После врачей, которые уволились из санатоя.
Мне не стыдно за покрышку.
Врачи и увольницы не хотят помогать.
Не стыдно?
Ольга, мне стыдно за то, что сейчас Украина в этой ситуации, то, что это есть.
Поверьте, в Украине ни один политик, ни соппозиции, ни с действующей партии, все их единогласно осудили.
В том числе и я тоже осуждаю, как и любой сейчас украинец.
Но мы имеем информацию о том, что отдельная политтихнология.
Я не говорю, что это политики.
Нет, не ваши, вот не ваши.
Слазные.
Внутри.
Разжигают определенную политическую атмосферу.
Первое.
То, что сейчас люди...
Я как одному могу призвать, не поддаваться на провокации.
А вот этим людям, в том числе и в Тернополе,
если хотят где-то по Майданить,
если еще кто-то в Украине где-то не на Майданился,
пусть пойдут к свою мэрию
и спросят, почему у них в больнице
в больнице нет канализации, нет вентиляции, потому что самолет развернется и улетит, а
поломанная больница останется. И вот те мэры, которые выходят вместе с этими людьми, поджигая этот
интерес, они, по сути, и есть одни из со-учередителей вот этой всей инициативы. Людей вылечим, людей
выпустим. Ну как говорят в Одессе, неприятный осадок останется. Но не надо этому злорадствовать,
Потому что, по-моему, мы считаем, что если вы не готовы принять свои граждане,
отправили бы их из ухани к нам, к нам в Россию, у ФБ, достойно и встретили не того одного,
кто согласился, а ведь абсолютно всех Амеры.
Вам не кажется, что единственные, кто говорят правду, что Украина не готова принимать этих людей,
что медицина не готова организовывать карантин, что Украина развалившаяся страна,
вам нечего предоставить этим людям и главное что не готовы и больно
общество ну то есть средневековье частейшего одна страна если бы у нас
была средневековье уже бы давным бы давно бы была бы вот тут вот карта
российской федерации а так пока наверное не средневековье сейчас
отдельные представители пытаются расшатать ситуацию в своих политических
Вы своих людей бросили, а здесь политика вообще непонятно.
Мы забрали же, ну хоть и пустыну тянет.
Вы последние забрали свои.
Вы представляете, какие привестили силы гордей.
Вы представьте себе, сейчас эти люди едут в автобусе и так же, как вот и мы.
И смотрят программу 60 минут.
Что-то еще, смотрят картинку, смотрят, как и встречает родина.
что они думают об этой родине прямо сейчас, когда у них на въезде, в дом отдыха,
БТР стоит, у них на въезде. И что они стоят правосекторские нацики, которые их туда не впечатляют.
Нацики здесь, причем? Причем в БТР. Знаете, что они думают? Они думают, что какой я дурак,
что три недели назад с русскими не улетел, послушался вот эту фигню. Там, помните, было 2 или 3 украинца, и они уже пошли.
Секунду, покажите нам, пожалуйста, Александру Волкову. На секунду буквально вас в перевью, потом продолжите.
Когда мы приспортовались с аргентинцем, которые уже обсуждают время, чтобы вы понимали, украинцы даже даты еще не знают.
В это же время в Украине люди все еще пишут против нас петиции, все учреждения, в которых должны мы были располагаться, отказались от нас, и люди буквально готовы строить баррикады из своих тел, лишь бы не пустить нас таких заразных.
И знаете, на данный момент я не знаю, чего я боюсь и больше. Вируса или дорогих любимых земляков, потому что непонятно, что некоторым особям может стукнуть в их прелестную головушку, и как нас могут встретить.
Это украинство.
Говорит эти слова.
Вообще, единственная функция,
основная функция государства,
реального государства гордей,
не демагогическое вот это объяснение,
какими-то политическими силами
или чего-то, а единственная функция
это защищать своих граждан.
В том числе и в подобных
ситуациях, понимаете,
а получается, что современная Украина,
то есть украинское общество,
Просто не в состоянии иметь государство, понимаешь?
Не в состоянии быть самостоятельным государством.
Вам все время нужны какие-то, это сказать, внешние управленьцы.
Юга, Савель, Око.
Правильно, правильно.
Вам и прекрасно, вам и прекрасно.
Управляли теперь не братья русские.
Вам это не понравилось.
Теперь у вас управляют вами американцы.
Вот, пожалуйста.
Вот, пожалуйста.
Так американцы кто же управляют?
На самом деле уже сегодня можно говорить, что в Украине самым несчастным образом соединились две заразы.
Одна – шесть лет под названием Майдан, а вторая – реакция общества на коронавирус.
Майдан стал тем триггером, который начал уничтожение Украинского государства и Украинского общества по всем статьям.
А реакция на коронавирус стало зеркалом того, до чего дошло украинское общество.
Я хочу сказать, что из 45 украинцев, которых вывозят, во-первых, не доказано, что они больны, они здоровы,
а во-вторых, большинство...
Нет, вообще доказано, что они здоровы, потому что было сказано, что любые люди с симптомами оставлялись в Китае.
И три человека остались.
А главное, что эти люди в основном выходцы из тех регионов, из Волынии и Галиции,
которые сами себя считают солью украинской земли, а остальных на восток, куда они хотели отправить, считают биомусором.
Вот же, в чем дело. И вместо высоты европейского духа и украинской солидарности они показали супер дно.
До чего дошло? Они начали окраплять землю, они начали рыть окопчики,
молебные начали заказывать, чтобы не летел не вирус, а самолет с людьми.
Ребята, после этого день независимый, день гидности 20 вевраля должен быть объявлен на государственном уровне
Верховные рады днём позора и падения украинской нации на дну.
Окончание украинского государства.
Абсолютно как таково.
Неужели, неужели, я не знаю, что говорить этим людям.
И находятся люди, которые эти люди оправдывают.
А вы оправдываете?
Что вы оправдываете?
Я не оправдываю.
Я просто...
Что вы хотите сказать?
Этим людям нужно говорить правду.
Лучший потерь.
И с ними вообще нужно говорить.
Сейчас это правильный диагноз этому обществу.
Оно больное, не говорите правду.
Вы доказали секунду.
Вы сейчас договорите.
Но просто действительно украинцы показали, что они особенные.
Потому что сколько мы видели на операции по эвакуации.
Сколько мы поведили.
Мы видели, как эвакуировали не самые богатые страны.
Ну приятные наши друзья там.
Казахи эвакуировали людей.
Малозейцы эвакуировали людей.
Я там не говорю уже про Француза.
не немцев, а американцев, израиль эвакуировал.
Нигде такого не было. Нигде даже близко такого не было.
Потому что власти разговаривались со своими людьми.
Нигде не было вида БТРов, спецназа.
Зачем это все?
Зачем они нападают, Джеря?
Нигде этого не понадобилось.
Нигде не было настроений в своем обществе про своих людей.
Вы понимаете, что у вас общественное колено друг против друга.
Вот и все.
Общество устало от этого всего. Но БТРы охраняют людей, а не допадают.
К сожалению, к сожалению, от кого своих людей охраняют?
От того, что самые страшные граждане, граждан.
К сожалению, такие вещи можно наблюдать не только в Украине, но и у нас.
Например, в селе Варно-Челябинской области 7 февраля
местные жители в количестве нескольких десятков человек
тоже делали примерно то же самое, только без покрышек.
Но покрышки это эксклюзивная ориентия.
Немедленно власть поговорила, они разошлись.
По раза не дали, разошлись, да.
Разошлись.
Потому что власть разговаривала.
Карантин как прошел?
Никак.
В России как карантин прошел?
В России еще никак.
Блестящий прошел, никто не завалил.
Все вышли и разъехали.
Помните?
В России нет завалевших.
А помните немецкий самолет летел в Москву?
Ему сказали, давай-ка как-то мимо.
Это очень странная история, которая не подтверждена еще с нашей стороны.
Не подтверждена.
В автобусах сказали, если водитель увидит...
Вот такую картинку вы где видите?
Ну, такой картинки это эксклюзивная.
Так это правда.
Вот это правда, а не ваше рассуждение.
Все-таки за сегодняшний день я вот просто проанализировал и пообщался с разными людьми из Украины.
Мой вывод такой, что украинское гражданское общество, то есть ответственное граждане и лидера общественного мнения.
Во-первых, они это осуждают, с теми с кем не удалось общаться.
А делают из этого выводы, и многим за это стыдно.
Какие выводы? Выводы? Это что?
Выводы, что власть не справляется с теми вызовами, которые есть.
Украина не умеет вести диалог.
Государственность есть, видность есть, достоинство есть.
Где, глядя на Эморгадры, куда все одевалось?
Эффективность, эффективность, конечно, ну да, проблемная.
И украинский президент единственное, что находит сказать в поддержку своего населения,
даже казахи нас принимали нормально.
То есть он походя, портит отношения, что-нибудь,
с соседним государством, которое он здесь делал.
К сожалению, дипломатии и журналистики его не учили.
Не учили, вообще не учили.
У триологической опасности нет, но есть другая опасность,
о которой я хотел бы сказать.
Опасность забыть о том, что все мы люди и все мы украинцы,
каждый из нас, включая тех, кто оказался в Ухане во
время эпидемии.
Даже в Казахстане, когда наш самолет из Ухания сел
на дозаправку и доставил Казахстанского гражданина,
не было никаких протестов и блокировок.
Наоборот, все благодарили и радовались, что человек
наконец-то дома.
К сожалению, не все из нас могут гордиться такой же
человечной реакцией.
Попытки перекрыть трассы, блокировать госпитали,
не пустить граждан Украины на Украину.
Этим мы показываем далеко не лучшую сторону нашего характера.
Украинец всегда остается украинцем.
Временное пребывание в Ухане или миграция в Канаду не делает его чужим для своей страны.
Понимаю, старая политика на протяжении десятков лет делала привычным делить украинцев на правильных и неправильных.
Но эта эпоха закончилась.
Мы будем бороться за каждого украинца, который оказался в беде, где бы он ни находился.
Спасать эвакуировать, обменивать, Украина не будет сдавать своих.
Такой будет государственная политика, я это гарантирую.
Но такой же должна быть реакция общества. Я на это очень надеюсь.
Пожалуйста. Словане мальчикам, мужа, адекватного нормального человека и нормального президента.
Есть два вида популизма. Одним видом популизма.
второго человека, занимается господин Зеленск, он пусть
и запоздавший, вывозит граждан, своей страны помогает
им, взывает к лучшим чувствам своего народа.
И, Ольга, извините, надо сначала людям было объяснить,
что такое коронавирус.
Сначала людям дать понять, что украинская медицина
готовок встречи коронавируса, а потом ввести и эвакуировать своих сограждан.
Они вбрасывать слово паника, когда и так общество расколено и так уже горят покрытие.
Лучше поздно... Нет, Ольга, поздно. Лучше поздно, чем никогда.
Да, он занимается здравыми вещами и абсолютной обыкалик большинством нормальных людей и населения.
Его поддерживать это популизм.
с другой стороны есть популизм курильщика чем занимаются оппоненты в том числе господина
зеленская потому что эти люди кстати десятки сотни максимум не абсолютное большинство кто-то
искренне вышел а кого-то вывели кого-то напугали и популизм курильщика спекулирует на фобиях на страхах
он несет розни раскол он началье загадывает создание должно быть государство и государственность и
сильная власть, чтобы можно было людям объяснить, растолковать и каждого поставить на свое место.
Я говорю, что один делает дела правильными.
Самая популярная шутка сейчас в интернете, что власти у Хане готовят спецоперацию по
эвакуации украинцев, вывезенных на Украину из Китая, увидев эти кадры.
Посмотрите, Ольга, и последние все люди слабы, все поддаются панике в этой передаче, мы смотрели.
И только на Украине, почему?
Только на Украине истерики, и скрытия.
Да, это плохо. Ещё на Зеленский захватил практически весь политический спектр.
И сейчас оппоненты пытаются спекулировать на низмены, на панических чувствах.
И этим людям потом будет стыдно статьи, которые выходят.
Отыграть не получится.
Проблема гораздо глубокая.
Лучше гораздо проблема.
Просто оппоненты.
Оппоненты Зеленского при падающем рейтинге Зеленского в самом деле используют любую его ошибку, чтобы его уничтожить.
А он, к сожалению, предоставляет им все новые и новые поводы.
Разваривая Украину.
Отводя ее до этого сукрасающего и кошмарного колакса.
Давайте послушаем манеку украинских политологов. Там очень любопытное мнение у исповока, а у Катсмана.
Люди не пускают самолет или там, я не знаю, автобус с людьми, которых мы вывозим из Китая, к себе там, в регион, в область, в район, в больницу, в свою там, я не знаю, еще куда-то.
С одной стороны, конечно, это некий такой средневековый
акт, как бы не пускать, что значит не пускать, а следующая
степень какая, сжигать ведьмы или как там, я не знаю,
еще как-то, но это же немножко средневековый акт.
С другой стороны, это же референдум и есть по недоверию
тому государству, которым мы все живем.
Стыдно за страну, за людей и за абсолютно бездарную
власть, ни милосердия, ни сострадания, ни человечности,
ни реального государственного подхода, даже в коммунальной
квартире люди ведут себя более ответственно и сердобольно.
По-моему, эволюция человека начала обратный отсчет,
и мы постепенно превращаемся в шариковых.
Приехали ваши соотечественники, которые надо побыть на карантинину.
То есть вы говорите о том, что создает угрозу всем нам,
а что вы предлагаете? Сразу их в крематоре отвести?
Они предлагают сразу ввести в крематоре, в газомую
печь или расстрелять право при выходе из самолёв. Какие ещё варианты они предлагают?
Вот об этом идёт речь. То, что как бы власть криворукая, она не может в данном
случае обеспечить, не хочет, не в состоянии.
Смотрите, Вера Головая.
По очереди.
Я немножко вернусь к заявлению Зеленского. Вежливый президент Зеленский.
Делают вежливые заявления, которые должны по идее успокоить, объединить народ.
но эффект получается обратный, то есть вежливым бывает и палач. Вот чем Зеленский на сегодняшний день, хуже Порошенко на мой взгляд.
Вот степень, степень его циничности, степень его изворотливости, он гораздо более высокий, потому что он молодой, он амбициозный,
он не может держать удар и не держит его. Порошенко был прочитан и понятен.
И он обещает одно, а делает другое.
А это такое двойное дно. Прошелька была прямой линиейно понятен.
Здесь же именно поэтому происходит эти события.
Потому что люди не видят лидера, они не видят человека, которого консолидировал обществу.
Объединил, ну, послушай, государство они все равно голосовали более,
слушай, 70% отдали свои глаза за этого человека.
Они видели в нем спасителя страны, а на деле получается обратное.
ему нету веры потому что если бы он вышел и сказал ребята все стоп хватит наши
граждане и всем сказали ну да он же прав но никто так не говорит эффект
обратно вы говорите о политических силах послушайте не
политические силы нет потому что ты президент ты правитель у тебя силовой
блок у тебя овакав который действует самостоятельно и разжигает его верно
сети настроения, а ты с ним справиться не можешь,
потому что ты боишься и ты играешь на той и на другой
стране.
Выбери хотя бы одну сторону и скажи, я такой, выбери
Россию в качестве партнера, и вот этого не будет, я уверен.
Россию нужно было выбрать, даже если они боятся ее
как партнера, выбрать хотя бы как пример, создать
штаб говорить со своими людьми, и как Аваков, не сидеть сейчас в Киеве и обменять...
А не от Киеве, а поедем!
Ой, как Аваков врукался матом, мы вам покажем сразу после рекламы.
50 минут.
Шестилетия украинской гидности.
Или как сегодня мы видим, день позора на самом деле украинского в незалежной.
я мрачилась не только с этим вот коронавирусным, абсолютно странным и непонятным бунтом против своих же граждан.
Родственники, небесные сотни, которые за долгие годы на пути в Европейский Союз и НАТО, вообще сложно на эту тему шутить и не хочется,
но каким-то немыслимым образом небесная сотня уменьшилась на четверть.
Так вот родственники погибших людей требуют от Зеленского выполнить его же обещание.
Мол, вы клялись, что вы расследуете. Где все?
Ну, Владимир Александрович клялся и божился, что найдет
и накажет виновных, но все, что он пока получил, это
фальшивые слезы скорби от Петра Алексеевича Порошенко.
Шестой президент Украины от предшественника отстаёт
ненамного задумчиво преклоняет колену, памятника героям
Майдана, ну а вос, то есть расследование и ныне там.
Президент еще в прошлом году 21 ноября пообещал нам,
что за несколько месяцев произойдут кардинальные
изменения в делах Майдана.
Ни в декабре, ни в январе, ни в феврале у Зеленского
не было времени встретиться с родственниками и пострадавшими
и поговорить, что происходит с делом Майдана.
Мы придем к Зеленскому, мы придем за ответом, мы будем
требовать выполнения его обещаний.
Вчера офис президента начал обзванивать родственников в небесные сотни.
То есть, наши акции, наши совместные и решительные действия
вынуждают Зеленского идти на уступки.
У нас есть достоинство.
Раз мы пришли все вместе, то будем спрашивать здесь,
около таблички офис президента Украины.
Таблички президента Украины.
Но ведь это не единственное, гордее, чего не сделали вашей власти за эти 6 лет.
потому что если мы начнём перечислять, что сделали, мы не вспомним ничего.
Чего вы добились за те шесть лет, которые прошли со дня переворота вооружённого на Майдане?
Помните, вот эти люди на Майдане, те, кто погибал, к ним нет претензий на самом деле.
Претензий к организаторам, претензий те, кто потом от этого поймел политические дивиденды.
Вот даже вот эта вот небесная сотня, одна из депутатов у нас сейчас в Украине предложила развенчать эту небесную сотню,
так тоже неправильно, которая сказала, дегерализируем их, эти люди шли на Майдан с чистыми помощью, чистыми идеями и их не сотня.
Я понимаю, но мы сейчас условно говорим о том, как это называется, то, что Майдан был ошибкой.
Мы вам рассказывали, что она эта сотня, к сожалению, не святая.
Вы героизировали этих людей, видимо вынужденно героизировали,
но там много совершенно случайных ужасающих смертей.
Человек, про которого вы говорите, который хотел бы перестать читать этих людей героями, это Лукош.
Но дело же не в этом. Чем Зеленский лучше Порошенко?
Вам Зеленский обещал расследование.
Он же пенял Порошенко, что тот ничего не сделал, а что сделал Зеленский?
Пока представители промайдановских направлений находятся у власти, никогда не будет расследования по делам Майданов.
А Зеленский это представитель промайдановского направления.
К сожалению, сейчас не до конца все зависит в цвете тех событий, что он уже...
Да когда же от него зависеть-то будет? Он уже президент у нас практически год, и вот до сих пор ничего не зависит.
Майдан часто задаёт вопрос, а ты там, Майдан, говоришь, что может переворот?
Можешь уходить скоро.
У меня вопрос один, всегда к всем.
Кто-нибудь из небесной сотни, из вот этих людей погибших,
есть ли там родственники, либо организаторов, либо тех, кто имел отношение к его организации?
Не имею.
А почему?
Следовательно, кто-то знал, что будет расстрел?
Кто-то знал, что будут смерти?
Кто-то вовремя вывел своих людей с точки обстрела?
Нет.
Но говорить о том, что я захочу, когда оттанцуют на костях, в данном случае то, что предлагает Лукаш, это настолько аморально и настолько низко, и когда она делает свой политдивидент на убитых людях...
Какой политдивидент? Ее убить грозятся каждый второй нацик в вашей стране.
Давайте послушаем, Лукаш. Это ненормально.
Лукаш, давайте послушаем.
Минимум это не по-христиански.
Майдан — это вообще миф.
Для каждого это свой миф. Для кого-то это страшная сказка, для кого-то это героическая повесть и с мифами бороться невозможно.
Единственное, что может пошатнуть мифы, это факты, почему не будет расследованы преступления Майдана,
потому что уже шестой генеральный прокурор, как при Порошенко так и при Зеленском, и вся верхушка правоохранителей – это выгода получателя Майдана.
А ворон ворон у глаз не выклюет и никто в результате расследования еще сам на себя не выходил, как вы знаете.
Но выйдет Аваков в результате расследования преступления Майдана на Авакова.
Но выйдет Рябашапка или мог выйти Махницкий, Луценко.
Как Порошинка себя окружал реальными бенефициарами Майдана, так и Зеленский очень плотным кольцом себя окружил такими бенефициарами.
господин мартына проблема вы знаете гордей вот ровно тогда когда вы
отказались от троской своих корней от нашей общей тысячи летней истории когда
вы начали придумывать себе вот эту мифическую так сказать государственность
новейшую да придумывать каких-то там героев ну там бандера вот этих вот потом
поближе, ну вроде как нужна же какая-то героика, да, вот эти небесные сотня, вот вы говорите, это не
похристианские и так далее, понимаете, а вот это все похристианские, вот эти все, так сказать,
перевороты бесконечные, это демогодия государственная, вот вы же тоже этим, ну,
пытайтесь заболтывать, даже вот наш друг, коллега, журналист, он же тоже оттуда, и у него тоже
такая манера, понимаете, вот это вот заболтать, заболтать, а на самом деле, что такое, а на самом деле,
что такое сегодняшний Украина, что такое сегодняшний Украина, это не государство, которое не
может обеспечить, так сказать, не безопасность своих людей, не, так сказать, вот, пожалуйста,
предыдущая история со здоровьем, что вы повторяетесь, я повторяю, я буду это повторять,
У вас будет вот это все продолжать, пока вы не вернетесь домой все вместе.
А колени не успели.
У вас еще есть шанс, у вас еще есть шансовской.
А кончательно все развалить, сойти с ума и исчезнуть вообще.
Значит, Украина, я вам отличаю на вопрос.
Это великая страна, признанная, и в том числе и Российской Федерации,
до определенного этапа, пока вам стало неудобно.
Существование Украины в 2014 года.
Да, старт был от Майдана. Ну, так вы же и выиграли от него.
Вы подло воспользовались, пока страна болела, ударили ножом.
Так поступает братский народ. Не называйте себя хотя бы братским народом.
Это будет честно.
У вас бы уже не было ничего. У вас бы ничего, но уже не было.
А Украина всегда развалится.
Ну конечно. Ну конечно, всех привет.
Послушайте, скажи, русский человек, как тебе не стыдно это говорить?
Я говоришь на русском языке, я думаешь на русском языке.
У тебя бабушка русская, но как тебе не стыдно, горький?
Ну как ты, не стыдно?
Ты же не на национализм!
Ну ты же не нацик, гони!
Ты же не нацик, ты не нацик!
Ты нормальный человек!
Я патриот Украины, а это не означает нацик!
Патриот чего?
Вы занимаетесь этой подменом!
Патриот, секунду!
Секунду, гордей, как патриот Украины!
Оцените, пожалуйста, последние новости.
Вот только что стало известно, что людей из Ухани,
которых везли в автобусы в санаторий, на карантин разворачивают, потому что дорога
перекрыта БТРами и протестующими, останавливают и думают, куда именно их доставить сейчас.
А ты не эти, пожалуйста, как украинский патриот.
И причем здесь Москва, Россия, которая воспользовалась вашей слабостью.
Я говорила о Майдане. Я тоже вам говорю про Майдан.
это все следствие вашего Майдана.
Вот это вот без предел, который до сих пор царит на Украине.
У вы, у меня, в Корей.
Это же абсолютно со всеми людьми точно так же вы поступаете.
Потому что вот эти самые люди, наверное, не уместные здесь параллельно,
все-таки позволит себе ее привести.
Они же отвернутся от вас.
Вот эти люди, которые вы переграждаете дорогу,
которых вы не пускаете в сопливую страну,
они от вас отвернутся,
Они перестанут вас любить.
Они будут с вами спеть.
Вот и все, потому что здесь встречают на роде не так.
Их дома так встречают.
Что это за дом такой, где так встречают?
Да зачем он такой нужен, а думают многие.
Гордей, вот смотри, ты говоришь о величии государства.
И при этом говоришь, что это великое государство
никогда не будет расследовать Майдан.
То есть она будет скрывать преступления на Майдане.
Я такого не говорю.
Гордеи, просто ты вот смотри, никогда не говори никогда, по одной простой причине.
Я убежден, что рано или поздно между революцией и государственным переворотом будет подставлен знак равенства.
Абсолютно точно, потому что гибель вот этих людей, которые там погибли, и позор Беркута – это все история вашей современной Украины.
И вот то, что сегодня там у этих революционеров, революция стекает из носов как последствия неприятной насморка, это временное.
Это уйдет, потому что молодое поколение, которое еще не знает, но видит, что происходит с их родными близкими.
Вот вы не, я понимаю, почему не обращайте внимание на эту ситуацию, с короной вирусом.
А, ладно, сейчас все успокоится. Каких-то, сколько там их 100 человек, да я не помню, какое там число эти.
Потому что вы считаете, что это мало.
А это много, даже один человек это много, потому что не с родные, близкие.
Это касается всех, это касается всех.
И когда они видят, что против простых граждан,
которые не участвуют ни в Майданах, ни в каких-то политических процессах,
не выступают против власти, выдвигаются войска, танки, БТРы, ОМОН,
а с другой стороны тоже другие гражданы.
Там нету наших русских агрессоров.
Если цимерие в том, что Зеленский говорил, что вернуться на Украину, должен каждый украинец.
Люди пытаются вернуться на Украину, а их там не ждут. Вот все.
Эвакуированные секунды, вы сейчас скажете, эвакуированные из КНР граждане могут пойти пешком в санаторий из-за протестов под Полтавой, сообщают нам украинские власти.
Если протестующие не пропустят их автобусы, как заявил глава Полтавской Одноласной администрации, прекрасно.
– Здравствуй, День Гидности! – Вот, еще раз говорю, патриотизм настоящего украинского патриота заключается как в патриотизме врача.
Постановки точного диагноза состоянию страны, в котором она сейчас находится.
А я еще раз, она находится, вот было сказано, Майдан Головного мозга, построенный на лжи, на мифизации каких-то трупов.
Лукаш, когда вы говорите, что она поступает аморально, она хочет выяснить правду. Она хочет выяснить, почему 25 трупов найденных по всей Украине были объявлены героями Небесной Сотни
и были присуждены звание Героя Украины в выплаченных областях.
Выплачены субы по несколько миллионов.
И теперь от них первым же отказался Петр Порошенко,
когда сказал, что небесная сотня — это уже 80 человек.
И подлость этого человека, вот этого вот лицемера,
заключается в том, что он заварил эту кашу.
Он является главным веневецаром.
А теперь пытается всё перекинуть на Зеленского.
И что самое интересное, перекинет, если Зеленский будет делать из себя...
Зеленский обещал людям на выборах,
во время предвыборной компании, что он посадит Порошенко
и расследует Майданное дело, праведливости, ради с него можно спросить.
Можно уже нужно спрашивать, и он наконец вспомнил об этом
и забрал дела о Майдане, о генпрокуратуре,
где они были похоронены и передал их в Государственное бюро расследования.
Если и здесь не сдвинется, то вот тогда о моральном
и абсолютном построении государственной.
Если и здесь не сдвинется, то мы еще вот так позвольте.
А как может быть?
А потому что...
Это называется НЕРОС, это будущее.
Давайте вспомним, что нам Зеленский обещал.
Не нам, гордей, вам.
Как так получил, что Украина практически самая бедная
государство при самом богатом президенте за всю историю почему почему почему поджигатели
магазина рашен нашли за четыре часа поджигать ли военных складов и взрывать ли машины
жиремиата не могут найти несколько лет как вы спите по ночам почему никто не сидит за
иловайски ты пальцева почему спустя пять лет мы так и не знаем имена убийц на майдане
Осталось только дождаться, когда зеленский погрязник окончательно в роскошь, хвостосте, лжи и тогда вообще все станет на свои места.
А что там?
Фильм с его участием запретили в Украине. Это бритятинка, который на голову не туда.
Не на вас, а запретили фильм с его участием.
Ну что, о чем можно говорить? Это президент, это актер.
История о том, что порубий Турчинов и Пашинский и все остальные расстреляли людей на Майдане
это одна из основ российской пропагандистской картины по поводу Украины на протяжении последних шестилет
Фамилии...
Они же есть, они сами заявляли эти люди, кто они...
Знаете, они заявляли грузинские снайперы, да?
Не только грузинские снайперы, а украинские нацики говорили, что они стреляли
Это всё ерунда.
А если я не с вами, говорят, что не стреляли?
Да вас всё ерунда, что вам не нравится.
Пожалуйста, мне не нравится.
Я просто там был, ну, не в этот день.
Я был в этот день.
И в этой гостинице Украина.
И в это самое время, когда там стреляли.
Вот.
И я был, ну, почти что...
Я говорю, там был, но не совсем там.
И не совсем в этот день.
Я очень хорошо себе представляю,
что, почему и так.
Это была последняя попытка Януковича разогнать Майдан.
Это для него было быть или не быть.
Вот так это воспринимали в окружении Януковича.
Это не чушь. Это было именно так.
Я могу как бы...
Продолжаешь гемагогически забалтовать.
Ведь тогда эти люди, которые стреляли, если это были люди Януковича,
я уверяю, вас их бы нашли.
Но на следующий день после того, как это свершилось,
Так ли Янукович улетел не люди Януковича, а люди Майдана спилили деревья, которые были рядом с кафецой Украины.
Люди уничтожили млики, которые были в РУС.
Не люди Януковича, а те, кого отредил ваш Майдан.
Не люди Майдана, а из прокуратуры.
Это были все люди Ануковича, которые действительно заметали улицы.
В форме Беркута стреляли из автоматов.
Вы знаете, что мы можем увидеть на виду в любой момент.
И отступали в сторону администрации.
Это были майдановцы под прикрытием силовиков.
Извините, пожалуйста.
Где было создать хал?
И чтобы люди откопались.
Есть фамилии нациков, которые стреляли и говорили, что стреляли и убивали полицейских.
Они заявили об этом сами.
Но эти нацики до сих пор на свободе.
Проблема в том, что Зеленский обещал найти виновных и обещал представить правду.
Он обещал.
Он собрал, чтобы мы сейчас не спорили, он должен был провести расследование.
Он только что...
А вы готовы принять любое ответ, Родственниками?
Если он неприятно сказал...
Скажите спасибо, что не потеряны улики, мы продолжаем расследование.
Это издевательство.
О чем занимается украинский президент.
Давайте прерваться на рекламу, а прежде мы все-таки покажем того,
Покажем того Авакова, который пытается утихомерить толпу. Матом.
Скоро вернемся.
Народу надо спокоить. Они так уже мы до последней ручки.
Дожат их газом, хиразом, еще чем-то.
И тут нам еще вот эту эпидемию на голову сунуть.
И плюс еще поджимают нашими оборонами войсками.
И внутренними там этим самыми делами нельзя так делать.
Я думаю, что мы будем пропускать, но я думаю, что мы будем скиджать.
А вы на Майдану были?
А я был.
И мы не стреляли.
Такие вещи в Гадовчину Майдана не говорили.
Сейчас разбитирована другая путь.
Вы видите, я бачившую полицейским, или они нас показывают.
Ребята, ребята, четыре шареные, четыре пять выстроили.
Полицейский, полицейский, полицейский служащий, надгвардия служащий, военный служащий.
А зачем их выстроили?
Им дали соответствующий приказ, они выполняют задачу.
В это время вы приходите и говорите, я вас не слушаю, не подчиняю, я против.
Вы совершаете противоправное нарушение.
Дальше к вам приходит. Полиция диалога должна, я не знаю, успела порешить.
Познала сказать, шановной, мы вас дужу просим на трэп.
А вы его говорите, не при камере будет сказано.
И дальше начинается эмоция, понимаете?
Прерываемся на рекламу.
Во-первых, не стоит забывать, что на Украине видность та самая,
она у них на уровне ДНК, как нам это представлял ранее президент Украины Зеленский,
на Зеленске, именно поэтому, велика вероятность, он не проводит расследования дел на Майдане,
зато строит музей гидности. Диагноз в этом смысле необходимый. Его поставил его бывший
сорадник, он от него открестился тоже по известным причинам доктор Комаровский. Он там
и про Ухань, и про Майдан, и про всю ту самую незалежность. Слушаем. Хотелось сказать там такое
обращение, начать там словами братья и сестры, но такое впечатление, что братья и сестры в нашей
стране вообще кончились. Мораль, интеллект, все это кончилось. Все люди с моралью, интеллектом уже
поуехали отсюда. Люди, что вы творите вообще? Что происходит? К нам приезжают абсолютно здоровые
наши соотечественники без единого какого-либо симптома болезни. Коронавирус не летает по воздуху,
не летает. Он передается при тесном контакте с реально больным человеком. Никакой угрозы
никому не происходит. Вместо того, чтобы протянуть руку помощи, сказать, довезите к нам, да мы создадим условия,
люди и так натерпелить, прошли через то и то и то, мы им поможем. Укаина едина, называется это, как вам
не стыдно, что вы творите? Поэтому искренне призываю, прекратите вообще эту панику, которая просто
недостойна цивилизации, недостойна, вообще ничего не достойна. Доктор, скажите, чем спровоцирован
на Украине, потому что вот вы примерно в том же духе сказали, что опасно, что не опасно,
другие специалисты и все нормально, спокойно у нас, а там вон покрышки горят.
Ну, на мой взгляд, люди слишком долго были под давлением, они раздражены, и поэтому на любой вот
какой-то нестандартный вызов, они реагируют агрессивно. Фактически вот эта вот
Звериная реакция на эту историю, потому что в среде вот этих вот людей вполне мог
оказаться их родственник, там кто-то друг или еще что-то. И тут вдруг когда ты у тебя постоянно
тебя что-то давит, давит, и вдруг вот как будто раздражитель, идет вот такая вот парадоксация.
Как заразиться можно от того, кто болен. Вот, а от того, кто не болен, как-то заразить.
То есть это массовая стеклянная истерия?
Вы имеете виду истерия?
Может быть это следствие просто неготовности украинской медицины
и люди хорошо это осознают?
Мы не знаем как она готова, неготовая
Мы в общих чертах понимаем, что там ничего ни к чему не готова
уже очень давно, поряду причин
Гордей правильно сказал, что тут психология моих отскраю, ничего знать не хочу
Пусть они ездят на этом автобусе
Нет, как это наоборот, полтавской области, да.
Да, как ни скраю, у моего хата...
Ну, это же, как бы, к нам и из Ухани прилетели наши люди.
Ну, как бы, ну да, там была какая-то, наверное, опасности.
У нас всё-таки этого в такой форме нет.
И вы перекреститесь по следствиям, конечно.
Нет, Жень, вы обратите внимание, кстати, Ольга, у нас нет.
У нас вот та сторона, ещё недавно вчера, по-моему, кричал.
Как же набор послал?
Это так называемые либералы, так мы их обучили.
Как называемые? Либералы.
Не надо, пожалуйста.
Как посадят люди, прилетят с Дайдем Принцессиаду к нам в самолет.
Нельзя никого пускать.
А что делать? Ничего не делать.
Но в обществе это воспринимается по-другому.
Общество воспринимает спокойно.
Потому что у нас нет такого понятия, что другой беды не бывает.
У нас есть другой.
Мы на отдельном самолете, но на родину, домой, а не куда-то там.
Я и говорил, домой, молодец.
Почему я говорю, нас, нас, нас?
Потому что нас беда постоянно сплачала, и так было раньше на Украине.
Это же было, слушайте, Великой Отечественной войны.
Это та же беда общей.
Прости кого-нибудь депутата, с которыми ты общаешься, Дима Акутов.
Я хочу сказать, не бомбистой.
Чернобыль.
И то мы же стояли плечом к плечу.
Там понятно, власти тогда скрывали эту информацию, но люди друг другу помогали, бежали на встречу, не говорили, этот облученный, этот живет в зоне, запретный к нему не подходи, от него можно подхватить радиацию.
Глупости, может быть, были, но масштабы этой глупости не разрастались на всю страну, что мы сейчас видим на Украине, а это уже не было.
сейчас люди идут в сторону санатория пешком их высадили из автобусов из-за того
что дорога перекрыта и они в самом деле с чемоданами после длинной дороги они летели
на протяжении суток больше 24 часов летели эти люди и теперь они пешочком топают в сторону
карантина имея еще в виду что их окружают те кто их сейчас одновременно со всем этим еще и
ненавидят и боятся, я хочу сказать согласиться в чем-то с гордей слава богу
украина не заключается валынью полтавчины и голечиной адеса спасла
украина одесситы первыми сказали что приезжайте мы разместим в харькове люди
выступали в них брали интервью они говорили ребята мы понимаем что это
Это опасно.
Так я думаю, и Вальвовик так и выступали, просто их
не показывал.
Это просто разные люди, живут в Тарькове и Вальвове.
К сожалению, мы давно это с вами понимаем.
Просто никто не хочет в этом признаться.
Это разные люди, разные, примерно даже народы.
Украинская власть, беда украинской власти, что она выполняет
повестку тех людей, которые разъединяют и гелят украинца.
на щирах украинцев и на генетический биомусор, который, который нужно, как говорила Тимошенко, окружать колючей проволкой.
А сверху отжатая бомба.
Вот еще одна история. Мать одной из его вырыванных украинных из Китая рассказала, что и дочери угрожали.
Цитата ей писали, чтобы вы сдохли, чтобы вы не ехали сюда. Говорил, кто-то там, чтобы в Чернобыли их увезли.
Женя, я могу...
Ваши.
Ваши.
Наши.
Гражданские конфликты.
Что поделаешь?
Есть одна главная ошибка, допущенная вот Украина. Я наблюдаю вот даже вот российские
мосмедия. Вы подготавливали людей, вы говорили о коронавирусе. И это где-то было
интегрированное мнение в обществе. У нас в Украине просто анонсировали в Китае
вирус на борту, заразились, но слишком была далека эта информация.
Сколько репортажей было на ваших каналах, ах, как эти маскали привезли военным бортом без
Не надо, я просто реально по чему, а потом вдруг раз и летит самолет.
А общество информационное казалось к этому не подготовленным.
Это правда. Поэтому нужно было об этом готовить заранее.
А у нас слишком...
Горький, вы лжете, в самом деле.
Савик Шустр рассказывал об этой проблеме, ссылаясь на нашу программу.
А также, когда Порошенко говорил, что ваши дети будут сидеть в подвалах,
подвалах. Это не то же самое, чтобы ты сдохла от вот этого гражданина для девушки Украинки,
возвращающиеся как бы с коронавирусом из Китая. Не одно ли это и тоже гордей?
Это не одно и тоже гордей. Это результат расчеловечения людей. Одни других называли
сепарами, другие укропами. Одни называли их колорадами, другие называли еще как-то по-другому.
И вот результат. Люди перестали видеть в друг друге человека.
Что мы все туда цепляемся? В Казахстане только недавно беспорядки с убитыми были.
Что мы не говорим? Киргизы с татвиками сцепились на границах.
Что мы не говорим? Много проблем.
Андрей, Андрей не пуля.
Вы отходу еще раз, молитву.
В общем, давайте так. Если они сейчас придут в санаторий,
а их там и пустят, будем забирать их себе в Россию. Что остается?
В общем, всем эвакуированным добро пожаловать на Украину.
Давайте не болейте, все будет нормально.
Мы надеемся, все успокоится.
60 минут было программ, все доброго.
До свидания.
Спасибо.
Спасибо.
