МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья,
дамы и господа в прямом эфире программы 60 минут.
Россия ждет ответов от немецких медиков и властей
о состоянии Алексея Навального
и результатах лабораторных исследований.
Берлин официально объявил об отравлении Навального
нервно-правилитическим веществом из группы новичок.
Каким именно не сообщается, кто и как проводил тесты, мы не знаем.
Почему клиника Шерите передала биоматериалы Навального
Германской армии и бунда-сверу Берлин не говорит?
Но весь западный мир теперь требует объяснения у России,
угрожает нам с унами и санкциями.
Прежде всего, Вашингтон и целый хор европейцев
настаивают на ликвидации многомиллиардного проекта
Северный поток-2.
Меркель собирает немецкий кабмин.
ЕС обсуждают общие меры реагирования.
НАТО тоже обеспокоен.
Омских и московских врачей, химиков и исследователей,
которые уже все, что знали, подробно рассказали,
в Европе, Соединенных Штатах никто не слышит и слышать не хочет.
Вот резкое и жесткое заявление Меркель.
Специальная лаборатория вооруженных сил Германии
предоставила однозначно доказательства.
Алексей Навальный стал жертвой отравления боевым
нервно-паралитическим веществом группы новичок.
В его пробах без сомнения были найдены остатки этого
вещества.
Стало очевидно, что Навальный стал жертвой преступления.
Кто-то хотел заставить его замолчать.
И от имени всего правительства Германии я выступаю
с осуждением того, что произошло.
Мы ожидаем, что Российская страна выступит с каким-то
заявлением по этому поводу.
Сейчас у нас очень сложная ситуация.
Перед нами сложные вопросы, на которые только Россия
может и должна ответить.
Ситуация с Алексеем Навальным привлекла внимание всего
мира.
Весь мир ждет ответов.
Я никогда не видел нашего Федерального канцлера
столь решительный во внешнеполитических вопросах и так категорически
настроенный по отношению к России.
Она очень четко выразилась, что Россия должна содействовать
разъяснению ситуации.
Но только маловероятно, что она так поступит.
И тогда должны наступить внешнеполитические последствия,
будь то дипломатические или экономические санкции.
Что мы совсем этим будем делать?
Совсем этим делать.
Ну, прежде всего надо осознать, то, о чем я говорил как-то
в вашей программе, что идет самая настоящая война.
И, в общем, похоже, что мы играем в разные игры, так сказать.
Они играют в американский футбол.
Я, по-моему, в свое время говорил о мыфхаке на траве
женские, понимаете?
Ну, я должен сказать, что вспоминая историю с Советским
Союзом, в большой степени Советский Союз ведь проиграл
именно в информационной войне.
Поскольку в Советский Союз с точки зрения вооружения
был необыкновенно, как говорится, мощной армей, ну вот эту
часть проиграл, ну вот такое же ощущение, что и здесь
происходит.
Ну, что здесь сказать?
Это все более похоже на, действительно, спецоперацию.
Это все более больше это.
Изначально можно было думать, стеченье обстоятельств,
какое-то это.
Но сейчас это, учитывая, что все это приходит к абсолютно
конкретным итогам, это действительно Северный
Поток-2, прежде всего, я думаю.
И в какой-то степени у меня ощущение, что это направленный
против Меркель, именно поэтому она так, мне кажется, да,
мне кажется, что в большой степени это то, что ее ставит,
как говорится, на мимо.
Она же и так уходит.
А?
Она же и так уходит.
Приемника борьба.
Но дело все в том, что надо, ну в моем понимании, я свою
версию излагаю, дело все в том, что понятно, что госпожа
Меркель вообще настаивал на Северном Потоке, она была
его защитницей.
И вообще...
И ровно за день до того, как Бондасвер объявился, наверняка.
Да, она как бы...
Второй момент, что на мой взгляд, она представляет ту
часть германской элиты, которая вообще хочет, как
говорится, Германию вывести уже на некий другой уровень
из, как говорится, приобрести суверенитет, который Германи
своей экономикой, мощью уже вполне осознала себя
этой.
И конечно, есть силы, прямо скажем, и эти силы за океаном
однозначно, которые не хотят.
Во-первых, что Германия становилась самостоятельно
единицей, а во-вторых, и конечно, Северный Поток.
Ну поэтому я думаю, что у нее просто...
Я допускаю, что у нее не было другого выхода, как
не сделать таких заявлений.
Потому что все это выглядит, понимаете, ну во всей этой
истории с господином Навальным, да и Бог ему здоровье,
но для меня самое слабое место это новичок.
И это именно то, что говорит об информационной войне.
Почему?
Потому что ну строго говоря, если бы объявили, что вот
отравлен он был ядом там, я не знаю, Эйч 28, но это не
работало бы для информационной войны.
Навичок это Brent уже.
Для огромного числа, то сказать, обывателей, для,
то сказать, огромного числа людей, вброшенные это средствами
массы информации, это все понятно.
Это понятно.
Вот новичок.
А что такое новичок?
А новичок это яд, который использует русский.
Это как калашников.
Понимаете?
Потому что с точки зрения логики, даже если бы из
нашей спецслужбы, что у них других способов нет, или
других нету, как говорится, возможностей, и что этот
новичок это единственное вообще, что существует
в этом мире?
Ну то есть вся логика, она строится, но эта логика
не нужна в данном случае.
Нужно, нужно только одно, нужно так, чтобы это было
мощным информационным потоком.
А для этого нужен новичок, поэтому, как говорится, для
меня уже сам факт того, что присутствует именно новичок,
показывает, что значит все-таки это операция, и операция
достаточно продуманная, и операция, которая готовилась,
кто ее готовил, конкретно мы не знаем, может быть, никогда
не узнаем, хотя нашему спецслужбу…
Должны узнать.
Должны узнать.
Мы забываем о том, что в нашей стране существуют очень
мощные прозападные силы, которые понимаешь, не находятся
в русле-информационном пространстве.
Мы знаем блогеров, там радиостанции, все возможные, но…
Это же нормальная конкуренция, мнение…
Ну есть, есть мощнейшие, я думаю, есть мощнейшие
прозападные силы, оснащенные огромными деньгами, и для
которых, конечно, вот вся эта история, это же против
Путина направленная, очевидно, абсолютно.
Тем более, ему вон выступать через там, сколько, через
20 дней, понимаете.
Но все заголовки уже выглядят так, что это яд Путина.
Ну, конечно, конечно.
Это все.
Давайте послушаем, заголовки хотя бы, все становится ясным.
Аппонент Путина Алексей Навальный отравлен нервно-паралитическим
веществом советской эпохи новичок, заявила Германия.
Заявление Германии.
Критик Путина Алексея Навальный отравлен нервно-паралитическим
отравляющим веществом советской эпохи.
Алексей Навальный отравление новичком показывает, что
Кремлю безразлично, что думает мир.
Отравление Навального новичком – проверка для Запада.
Белый дом называет отравление критика Путина, заслуживающим
безусловного осуждения.
Критик Путина Алексей Навальный отравлен нервно-паралитическим
веществом новичок, заявила Германия.
Путинский яд – путинское покушение.
Допадение ненавального доказано.
Это был путинский яд.
Доказано?
Да где доказать?
Два слова еще закончу.
Заметь, везде новичок, а вот поменяй, вот было бы
какой-нибудь H3, не работало бы, и последнее, что я скажу.
Я должен сказать вообще, я желаю выздоровления
господину Навальному, но на месте его родственников,
я бы сейчас вот именно сильно озаботился его судьбой.
Вот сильно озаботился и надеясь, что он...
Что вы имеете когда?
Я имею в виду, что вообще-то, в принципе, у меня большие
сомнения, что он, как говорится, выживет или выйдет
вполне адекватным человеком.
Ну дай бог, дай бог, чтоб поправился, конечно.
У нас уникальный гость студии доктора химических
наук.
Один из создателей того самого новичка, Леонид Игоревич,
Ринк, это новичок?
Конечно нет.
Объясню очень просто и очень доходчиво, как говорится.
Понятно, что у этой, строго говоря, аферы было две задачи.
Одна, чтобы был приступ Навального, чтобы этот приступ не могли
быстро вылечить.
И самое главное задача, чтобы вывести его из-под контроля
наших служб, врачей и так далее, эта задача удалась.
Мое мнение, что был спровоцирован каким-то способом приступ
болезни поджелучной железы, панкреотет.
Поэтому вся картинка и бессознание, и кома, и выделение
всевозможные один в один соответствует.
Что делают наши врачи и приехавшие токсикологи, специалисты,
военные и так далее?
Берут все жидкости из человечка, что не могут сделать
в мире, делают в Москве, а что значит делают?
Берут эти жидкости, как я понимаю, запихивают в хроматом
аспектрометрию и смотрят, нет ли молекулярных пиков
какого-нибудь отравляющего вещества.
Ингибитро халиностераз, поясаны.
Отравляющих веществ, не важно какого, не ингибитро
или ингибитро, не важно, по списку проверяют, таких
пиков нет, успокаиваются, делают заявление на эту
тему.
Я сильно подумал на эту тему, как можно сделать так,
чтобы не было отравления, чтобы все врачи и наши немецкие
однозначно сказали, что смертельного исхода не
может быть.
И те и те сказали все, и в то же время в конце концов
через неделю или даже две, не помню сколько прошло, вдруг
находят.
И я понял, как это можно сделать достаточно толково,
если поставить такое задание.
А именно, как говорят, нашли остатки или что-то в этом
духе веществ типа новичок, типа.
Поэтому введение яда было не нужно, введение компонентов
этого яда было тоже не нужно.
Достаточно было пихнуть туда сырье, первое, не тактичное,
второе, индиферентное к организму, и, как говорится,
который бы не мешало обычному приступу панкреотита.
В этом варианте, как говорится, смерти нет, человек жив
здоров и думаю, что он уже в ближайшее время будет
отдыхать и всех нас приветствовать, а шум про Россию великолепен.
Но я думаю, что еще страшнее картинка будет.
В ближайшее время мы наверняка в нашей мынесей войне увидим
кончину еще видных людей в разных странах и континентах.
И теперь вот это ружье, которое висит на стене с единственным
русским названием.
У других ядов русских названий нет только одно новичок.
Расскажите нам про сам новичок.
Если это новичок, то почему не пострадал никто вокруг?
Потому что мы так, как обыватели, сравниваем ситуации в Солсбире,
где нам сказали, что был новичок.
Сказали, да.
Но еще раньше, кстати, о Солсбире, еще раньше местная
газетка написала, что было групповое отравление
фентанилами из группы из двенадцати человек двое русских.
Это было первое утреннее.
А здесь вот что вот это могло быть?
Это фентанилы, конечно, отравление фентанилы.
Это называется Солсбире.
Теперь сюда перейдем.
Вот сюда.
Значит, если бы был новичок, например, первое,
самое это сокращение всех мышц, самое очевидное и близкое
по симптоматике, это сокращение мышц глаза.
То есть это сокращение зрачка до макового зернышка,
крохотное, когда невозможно не свет смотреть и так далее,
невозможно совершенно, как и при расширении, кстати,
тоже.
Мы видим Навального до самолета, в самолете, после самолета
в койке, когда его выносят и так далее.
Никакого меоза нет.
То есть даже маленького отравления, сверхнизкого отравления
фосфорными, антиоксидазными соединениями нет.
Теперь, а что делается под названием естественная кома,
которая при подкреотите очевидна, а дальше переход
к искусственную кому, что для этого делают?
Сначала для того, чтобы, как говорится, нервный импульс
и стабилизировать добавляют холинами метики, прозерин
или иные фосфорные соединения и так далее.
Их, кстати, в штате лекарств, их более 20 всевозможных
великолепных лекарств для успокоения этих приступов.
Дальше надо перейти в кому, поскольку еще не знает
диагноз, и надо человека продержать, чтобы у него мозги,
простите, не отмирали и так далее.
Дальше делают гамм-корнические соединения, это гамма,
аминомасляной кислота, медиатор этих дел.
Это, как правило, всевозможные производные барбитуровые
кислоты, финил-барбитура, и так далее, иные.
Для того, чтобы, опять же, мозг сохранить человеку.
Все это было впихнуто в товарища Навального
и дальше мы начинаем искать в анализах, что есть ингибиторы
Халины Старас, простите, их ввели туда.
Простите, а почему тогда не нашли у нас, если их ввели?
Или вы считаете, что их ввели?
Их ввели по времени лечения, и наши, и их ввели.
А почему тогда, вот видите, собственно говоря,
картинки две осоздрием, понимаете,
там сочетанные костюмы химзащиты, и все-таки Навального
погрузили в некую капсулу, да, я так понимаю, герметичную?
Ну, капсулу, это как раз связано с комой.
Это связано, что кома должна поддерживать
и кислородное давление, и так далее, и так далее.
Именно, кстати, и без камеры тоже такие снимки есть.
Если бы был новичок, люди в самолете, люди, которые навещали его в палате,
врачи, пострадали бы или нет?
Значит, если бы был новичок, то дозы, которые не страшны,
были бы десять в минус седьмой степени.
Тогда бы было все в порядке.
Но это, конечно, нельзя было отравиться ни в коем случае,
в этом слово, отравление.
Или сколько он действует?
Он действует в течение десяти минут.
Вот он был бы уже покойником.
Он был бы покойником, напоминаю.
И Миос был бы первый.
То есть, условно говоря, если он действует в течение десяти минут,
значит, Навальному, если его отравили новичком,
дали новичок примерно на взлете или сразу после взлет.
Он бы не доехал до самолета, если бы это было так.
Ну, если в течение десяти минут...
За первого самолета.
То в течение взлета ему кто-то должен был дать этот новичок каким-то вот.
Вообще-то он сам ходил в заведение и ходил своими ногами без всяких...
Это в аэропорту, это в аэропорту.
Это в самолете.
В самолете.
В самолете это было в первом самолете.
Ну, он туда ушел, и, собственно говоря...
Туда ушел, и ему стало плохо.
И что он принимал, мы никто не знаем.
Поэтому, конечно, я считаю, что очень большая ошибка наша.
Была отдать человека, не долечив его.
Это очень большая ошибка.
Это требование родственника, требование закона.
Мало лишь, что требуют родственники.
У нас были козыри железные.
То есть, у него и уголовка была не закрыта, и так далее, и так далее.
Это нельзя было такое делать.
Сами сделали вот эту ситуацию,
из которой теперь Россия должна выгребать каким-то способом.
Вот.
И поэтому я считаю, что добавление к нему в разное, в любое время,
именно тех остатков, именно напоминающих по аминной части,
без фосфора, по аминной части, напоминающих структуру новичков, вещества новички,
и позволяет всем, простите, желающим сказать потом, что был новичок.
Ну что, теперь никого не выпускать, что ли, из страны?
Ну, прекратить.
Таких случаях.
Таких случаях.
Никого не выпускать из Москвы.
Давайте послушаем врачей, которые спасли жизнь Навальному.
В отсутствии этой психологической ситуации,
со слов сопровождающих пациента, коллег,
у него не было контактов ни с кем, ни в аэропорту, ни до приездов в аэропорт.
Второй момент.
Это отсутствие ядов в крови и в мочи.
В первые 8 часов момента пребывания пациента в стационаре
проведено химикотоксикологическое исследование в трех независимых лабораториях.
Никаких токсикантов, включая такие сильные яды,
как фосфор органические соединения,
выявленные ни в крови, ни в мочи не было.
Третий момент.
Нарушение метаболического статуса пациента.
В первые 4 часа пребывания в стационаре
мы выявили высокий уровень сахара в крови,
высокий уровень диастаза мочи,
высокий уровень омелазы,
сывороткой крови и наличие молочной кислоты в крови.
Что в общем-то такое оследительство,
об избыточном ее образовании,
вследствие тяжелого метаболического нарушения.
И последняя клиническая картина
не соответствовала отравлению фосфор органическими соединениями,
а укладывалась действительно в тяжелый метаболический синдром,
где манифестировали явление гиперогликемии,
то есть повышенного уровня сахара в крови.
Понятно, то есть получается,
что сейчас по сути дела мнение немецких врачей,
мнение российских врачей,
но прямо противоположным.
Вы считаете, что все-таки это некое внутреннее,
что-то какой-то заболеваний было?
Они считают, что это как бы внешнее отравление.
Правильно?
Совершенно верно.
Значит, мнения наши разделяются в этом вопросе,
поскольку здесь выходит на первый план
тяжелый метаболический нарушение,
что не характерно для отравлений фосфор органическими соединениями.
Ах.
Поэтому и вводился отропин даже в нашей клинике.
Но классической картины отравления фосфор органическими соединениями не было.
Еще хочу подчеркнуть, что фосфорограничные соединения являются весьма токсичными веществами.
И, как правило, использовать их в целях отравления одного человека не представляется возможно.
Как правило, будут задействованы и иные лица, сопровождающие.
То есть, можно сделать вывод, что если бы было воздействие на кону не полета или во время полета,
то применно вы пострадали бы или какие-то симптомы отравления и токсикации появились бы у сопровождающих лиц.
Этого не произошло.
Потом мы не забываем, что пациент прибывал в самолете в замкнутом пространстве.
Хорошо могли бы, допустим, не коллеги, а могли бы и пассажиры.
При такой ситуации, поскольку такие вещества, повторяя, они являются высоко токсичными.
И в малых дозировках приводят достаточно фатальным изменением организма.
А чисто теоретически наша лаборатория могла бы обнаружить этот яд, если бы он был?
Вообще фосфор органического соединения – это был первый токсикант, который мы смотрели.
Первая задача была поставлена перед химикотоксикологической службой во всех трех лабораториях.
Это определение фосфора органического соединения.
И лет мы получили уже буквально через несколько минут с момента того, как началось химикотоксикологическое исследование.
Это первая проба была, первая проба для гностика.
И фосфор органические соединения нам не подтвердили.
Потом мы исследовали нас перты.
Следующее исследование было наркотические вещества.
И последими исследования проводители исследовали на лекарственные препараты разных групп,
в том числе снотворных, седативных, нейролептиков, психотропных.
Тоже касается наркотических веществ, как растительного происхождения, так и синтетического.
То есть спектр исследования химикотоксикологически был очень широкий.
Но основная наша задача была – все-таки исключить тяжелые яды.
Это фосфор органические соединения и, так называемые, вот, летальные яды спиртов.
И их не было. Нет.
Конечно, удивительно, слышите врачей, которые в деталях открыто рассказывают все, что они проделали,
а не спасли свою жизнь.
А сырье упустили, а сырье упустили. Я им это сказал уже.
И потом они вдруг слышат из Германии, что обнаружен яд.
Нет, ну, смотрите, тут ситуация какая.
Ведь были в мире отравления подобными веществами.
И ни разу не было такого, что вот отравили одного человека, и никто рядом не пострадал.
Всегда кто-то страдал рядом. Обязательно такое было.
Не было ни одного другого случая.
И в России даже такое было. Да.
Банкира какого-то нас отравили. Иван.
Черес трупов.
Ковелезей.
И его секретаршик, когда вы пробовали.
И его секретаршик. Правильно, да?
Ясно группу, потом.
То есть целая проблема потом была.
Никогда такого это невозможно сделать.
Это вот единственное, что можно добавить к тому, что говорит подробнейшим образом врачей.
И не один врач.
И не один врач.
Консильовым врачей.
Да, и причем я еще раз подчеркиваю.
Мы их знаем по фамильной и по должности.
Мы знаем, где, когда.
На каком аппарате производились исследования, мы знаем.
Расскажите мне, и покажите хоть одну фамилию или должность того, кто обнаружил этого новичка.
Не найдете.
А главное, что он обнаружил?
И главное, что он обнаружил?
Ничего нет. Просто обычное заявление.
Поэтому я, конечно, сопрошусь.
Лаборатория бандисфера.
Но тогда все, что говорить.
Бундисфер, светочная.
Все, мы же как только бундисфер.
Все верим сразу.
Я, конечно, согласен с профессором, доктором.
Не знаю.
Вот по поводу того, что не надо было его отдавать.
Мы гораздо меньшим.
Что значит, не надо?
А вот я объясню очень.
Мы у нас там, так сказать, коронавирус.
И то мы вообще всю страну не выпускаем.
А тут за свой счет, за свой счет оплатили, так сказать,
самолет того, чтобы достать в Германию.
Я понимаю.
Мы не оплачивали самолет, оплатил бизнесмен Зимин.
Ну, а что, Зимин, он кто?
Американец?
Это его личный инициатив.
Не важно.
Я про что?
Я про то, что, конечно, мы должны, может быть,
мы даже в своем страшном сне не могли это представить.
Мы еще смеялись.
Я помню, здесь, по-моему, в студии говорили,
что там сейчас новичок найдут.
Настолько вот этот моразм не укладывался в голову,
что, в общем-то, мы сделали все, что могли,
но хотят родственники заберите, ладно.
Конечно.
Ну, как думаешь, вот такая логика.
Ну, еще и так, вы знаете.
Ну, наверное, там сейчас найдут новичок.
Но никому на здравомыслящую человеку не могло прийти в голову,
что это действительно будет так.
Ну, ведь не нельзя это даже допустить.
Нет, вот так.
Понимаете?
Как это может быть?
Что с ним произошло?
Ну, слушайте, на вопрос, что произошло,
мы вот со своей стороны сделали все, что мы могли.
Абсолютно.
Написали адъенпрокуратура, написали от врачей,
предложили совместно это сказать действие.
Наши следователи, это следственная группа,
на данный момент утверждают,
что вмешательства третьей стороны нет.
А вот смотри, а я вот, вот смотрите, какой момент.
Вот Лукашенко заявил, кстати говоря,
по поводу того, что это спецоперация.
Надо проверить.
А это вот я не знаю.
А вот очень похоже, что это спецоперация.
Вы не знаете, а проверять все равно надо,
потому что нужны доказательства для любой точки.
Потому что Лукашенко правильно делает акценты.
Потому что протесты в Белоруссии захлебнулись.
И захлебнулись, потому что мы однозначно
и жестко поддержали своих братьев.
Что надо делать?
Надо давить на Россию.
Каким образом?
Поддерживать, что ли?
А чего не давление-то?
Ну вот прям, вот чисто, если это спецоперация,
вот именно такое.
Причем, она не имеет никакого основания,
кроме информационного.
Вот как раз говорится.
Дмитрий Александрович, мы должны знать,
чья это спецоперация.
Мы знаем цели, мы можем предполагать,
мы можем угадать.
Ну, тем не менее, мы можем сказать,
но нам надо узнать, что произошло.
Кому это выгодно?
Польша просто спит и видит,
лишь бы у Белоруссии были эти протесты.
Мы этого никогда не знаем.
Они говорят об этом.
Они пытаются все сделать,
для того, чтобы диспетить.
А я верю в наши спецслужбы, что мы узнаем.
Я думаю, что такие случаи нет.
Я думаю, что мы этого никогда не знаем.
Давайте послушаем требования санкции
от немецких газет и с ними согласны.
В том числе, к сожалению, сейчас и саратники мерки.
Теперь русские должны дать ответ.
Любопытно.
Какие это будут ответы?
Но также очень-очень важно,
чтобы мы не выступали здесь не как немцы,
а как европейцы.
Как должна Германия на это реагировать?
Мы должны дать четкий и жесткий европейский ответ,
который должен быть единым.
Я, например, считаю, что завершение
проекта «Северный поток-2»
значило бы одобрение действий Владимира Путина.
Но если мы остановим «Северный поток-2»,
мы же навредим только собственные экономики.
Мы получаем сейчас 40% газа из России.
Если мы это еще увеличим,
мы попадем в зависимость от России.
У нас нет недостатка газа.
Газа у нас в предостаточном количестве.
Если мы хотим, чтобы ситуация изменилась,
мы должны говорить именно о газе
и об отказе от завершения строительства газопровода.
Если бы правительство Германии прямо сейчас
заявило о выходе из «Северного потока-2»
за счет Латвии, Литвы и Польши,
это стало бы отличным сигналом.
Это было бы большим шагом к объединению Европы.
Этот трубопровод является настоящей занозой.
Мы уже все забыли про Навального.
Михаил Антонов, шеф нашего европейского бюро,
с нами выходит на прямую связь из Берлина.
Михаил находится прямо в той самой клинике Шрите,
где, возможно, и сейчас находится Алексей Навальный.
Михаил, мы в России знаем все,
фактически, чем располагают следователи и врачи,
когда, где, на каком бороду не проводились анализы.
Коммерсант опубликовал поминутный график,
что делали с Навальным в Омской клинике скорой помощи.
Поминутный, фактически.
Из источника, но тем не менее, никто до сих пор не опроверг.
Что знаете вы?
Вы имеете в виду о пребывании Навального в Германии?
Да.
Мы знаем только то, что вот эта клиника,
которая находится за моей спиной,
это последнее место, где как бы фиксировалось его пребывание.
Где он? С кем он?
Что с ним происходит?
Никто не знает ничего.
В отличие от наших медиков, которые все открыты,
мы всех знаем их имена,
их профессиональные медицинские специальности.
Здесь, в Германии, ничего не известно.
Дело Навального комментируют только политики,
чиновники, пресс-секретари и какие-то приглашенные эксперты.
Это все, что можно сказать,
и что на мой взгляд довольно хорошо характеризует всю ситуацию.
Дело называют доказанным.
Отравление дважды, трижды, четыражды подтвержденным.
Все газеты выходят с тем, что доказательства уже есть.
Но хоть какие-то данные об отравлении, о веществе,
о том, где отравили, как отравили,
что-то известно о лабораторных исследованиях.
Евгений, вы задаете вопросы,
которые немецкие СМИ вот этим политикам, чиновникам
и пресс-секретарям не задают.
Русским журналистам, которые присутствуют на пресс-конференциях,
не дают слова.
Вы понимаете, ну, парадоксальные ситуации.
Это реализуется некая домашняя заготовка.
Понимаете, сразу возник бундесвер.
Ну, сразу возник бундесвер.
Прислали самолет от бундесвера.
В Перлине его встретил картэж бундесвера.
По некоторым данным сейчас, Навального перевезли
в клинику бундесвера, которая находится здесь,
в двух кварталах от ШРИТ.
Все закрыто, все засекречено.
Секретные тайные лаборатории.
Но мы же ничего не узнали из лаборатории портон-даун
в случае со скрипалями.
Какие шансы, что просочится какая-то информация,
какие-то имена, хотя бы,
из стен секретных лабораторий под Минхен.
Я думаю, что они практически нулевы,
по крайней мере, на данном этаже.
Чеховил, скажите, я видел ли вы следы дезинфекции
клиники ШРИТ, чтобы там люди в костюмах были химзащиты,
чтобы, может быть, чистили от новичка испачканные улицы,
коридоры, двери,
может быть, перекрывали клинику,
кордон и полиции после того, как туда заехал Навальный.
Что-то такое, следы химического оружия.
Как-то себя проявили?
Дептение никакой дезинфекции не проводим.
Я вас уверяю.
Более того, единственное, что, может быть,
как-то косвенно свидетельствовало о том,
что подозревается некое химическое отравление,
это вот эта специальная лаборатория,
которая такой большой, желтый автомобиль,
в котором дезли Навального сюда в ШРИТ.
Более никаких свидетельств,
говорящих о том, что это какой-то особый случай,
не было и до сих пор не замечаны.
Что пишут газеты, которые у вас в руках?
Как даже боюсь, Миш, спросить?
Вы уже показали один из заголовков газеты «Бильд»,
где сказано прямым текстом
«Делайте такой вывод из вчерашнего заявления Меркель,
что Навальный был отравлен путинским ядом».
Как угодно можно относиться к газете «Бильд».
Кто-то говорит, что это таблоид,
но на секундочку это самая читаемая газета «Кермания».
И выпускает ее крупнейшее издательство аксель-шпринтера.
Более того, газета «Бильд» как таблоид,
она просто прямым текстом говорит то,
на что другие более серьезные издания
намекают в той или иной степени выпугалась.
Понимаете, то есть три-четыре основных тезисов.
Первое, новичок невозможно изготовить в бытовых условиях,
это только государство.
Неважно, есть ли какая-то связь между Кремлюм
из тем слов, что случилось с Навальным,
Навального отравила система.
И третье, единственное, что будет болезненным для России,
это закрытие Северного потока-2.
Вот что пишем в газету.
Ясно.
Спасибо вам огромное, Михаил Антонов,
один из лучших российских репортеров-журналистов,
который, я уверен, задаст все интересующие нас
в вопросы немецким чиновникам и представителям официальных ведомств,
которые пока ничего нам не говорят, пожалуйста.
Смотрите.
На самом деле, конечно, Меркель собирается уходить,
но вопрос в том, кто будет ее преемником.
Там идет очень серьезная борьба, соответственно.
Мовально здесь при чем?
Объясню сейчас.
Реонген Митин.
Да, потому что у нее официальный преемник Коренбаум.
Она и на нее оставила ставку до, как минимум, до прошлого года.
И сейчас происходит попытка подавить прежде на Меркель.
Меркель отстаивает северный поток 2.
Просто потому, что это, как бы, ее базовый проект,
при ней это было подписано, она к этому времени делала.
Посмотрите внимательно, какой был тайминг.
Это Меркель объявила в первую очередь о том,
чтобы она, Вальна, была травлена.
Нет.
Шаритэ.
Нет.
Военная лаборатория.
Мин обороны Германии.
От следака ингибитеров Халины Старазе
объявила Шаритэ на первые действия после того,
как она, Вальна, вывезла.
От отравления новичком было объявлено
по ленинной оборотке Мать.
Новичок объявил бундасверт.
Вернее, со ссылкой на бундасверт
объявила правительство ФРГ.
Вот, смотрите, это соответствует
заявлению было первое.
Потом, соответственно, было заявление
Мин обороны Германии.
А потом уже 3 минуты выступал
госпожа Меркель.
На самом деле, если бы эта позиция
шла через нее, она бы первой
и единственной с этой позиции
бы вышла.
На пресс-конференции до этого
никаких бысливов не было.
Такая же схема была.
А что я стоялся делать?
Ей бундасверт дает данный,
отравленный новичком.
Вот, смотрите, на самом деле
здесь самое важное составляющее.
Ее поставили в такую ситуацию,
когда ей надо реагировать.
Тем более Германия является
председательству.
И сейчас, кстати, видите,
внимательно, соответственно,
таки внизу, надпись, которая
соответствует председательству.
Ее поставили в ситуацию,
когда ей надо жестко реагировать.
И сейчас ей пытается подсунуть
в качестве реакции.
Именно северный поток 2.
Почему это важно?
Тайминг.
Сейчас как раз должно начаться
строительство.
Осенью достраивается.
Черский почти прошел.
Да, потому что дание у нее,
естественно, было сейчас время,
после которого вот до конца
августа мужа может начинать
строительство.
Если этого не будет происходить
в ближайшие несколько дней,
все, мы потеряем тайминг,
нам надо будет ли делать
весной.
Сейчас попытка вот в эту
последнюю...
Ну сделаем весной.
Попрос другом заключается.
Если к этому времени
американцы успеют вести санкции,
например, по страхованию,
которые они сейчас пока что
не успевают войдить,
тогда уже сложно будет
застраховать это непосредственно
трубопрокладчик.
То есть, на самом деле, время
сейчас выбрано специально для того,
чтобы не дать достроить до конца
года.
Северный поток 2.
Ведь никто не говорит про слово
про Белоруссию.
Это по поводу санкций других.
Это только...
Про Белоруссию очень много говорят.
Это связано с Белоруссией.
Нет, никто не предлагает санкции
именно как в Российской Федерации
по Белоруссии.
Все прекрасно понимают,
что это никак не повлияет
на нашу позицию по Белоруссии.
Более того, может быть,
даже ее уже сточит.
Попрос другом заключается.
Это попытка ударить
в Северный поток 2.
Потому что сейчас очень важный
тайминг.
И более того...
Как с Навальным, что случилось?
Проблема заключается в следующем.
Давайте серьезно разбираться.
Если бы, предположим,
Российская Федерация
к этому имела какое-то отношение.
Конечно, она бы никуда
его не выслала.
Она бы его не спасала в Омске.
Она бы не сажала его
в самолет.
И она бы все это не делала.
Если это делается
исходя из того,
что мы реально предполагаем,
что...
По закону все делается.
Но при чем тут?
Нет, нет, я напоминаю...
Времени родственников,
врачи стабилизировали состояние
отдали человека родственников.
Пиздить куда хотите,
вы несете с него ответственность.
Нет, я напоминаю,
что все равно решение
по транспортировке
все равно принимается
в государственном уровне.
Родственниками, медиками,
родственники официально...
Медиками потребования родственников.
Я напоминаю,
он с тот же самый
изначально не пускал Навального.
Он был не транспортабельно изначально.
Его не пускали.
До стабилизации состояния
говорили медики.
А он когда был консилиум,
когда было принято решение
к соцкосским консилиумам,
тогда было решение
выпускать, если бы было желание,
грубо говоря,
устроить в соответствии
такую жертву,
какой смысл был консилиуму,
в которой участвовали
при медицинских учреждениях
военных,
разрешать это.
Попрос в этом
проявляется.
Объясняю, почему.
Мы с новичком уже два года.
И у нас, значит,
часть социологий показывает,
что люди не могут купить.
Все врачи, которые говорят,
что исследовали Навального,
спасали его жизнь,
примерно знают,
от чего его лечили,
ставили ему тот диагноз,
исследовали его кровь,
мачу, другие жидкости,
а они что это,
делали под дулом пистолета,
если бы можно было в нашей стране
позвонить каждому врачу,
сказать-то,
ты скажешь это.
Да нет же.
Нет же.
И в детали врачи из Москвы,
были омские врачи.
Были специалисты,
которым вообще они не знают,
как устроена бригада.
Они врачи.
Члена американской ассоциации,
докторов, один из реаниматологов,
который принимал участие
в его спасении.
Да.
Ему под зачем говорить,
идти на какие-то
политические промесы.
Так вопрос в другом заключается,
как бригада, которая приехала
из Германия,
она приняла пациента.
Там приехала транспортировочная бригада.
Так вопрос в другом,
в другом.
Они приходили,
они все это видели,
и приняли пациента.
Посчитали, что это безопасно.
Если бы было хоть какое-то подозрение
на то, что человека отравили
боевым веществом,
они бы с ним не полетели
вместе в одном самолете,
без костюмов для начала.
Это точно.
Это сто процентно.
Проблема в этом и заключается,
что эта история связана
с исключительной санкционной составляющей.
Она даже на внутренней
политической поле,
так сильно скажется.
Это попытка протощить
сейчас всеми способами,
уже старой истории,
и очень корявой.
Одну и ту же историю
про серый поток.
Там хоть кто-то,
кое-кто я сказал,
в качествеения санкционной составляющей.
Никто.
Вот в этом основная проблема.
В этом основная проблема,
что уже никто не происходит
профессиональной обменом мнениями.
Помните ситуацию
в сути ответ meat моя,
Việtая?
Нам кто сказали,
тоже на секретной лаборатории.
Ведь ни один медик,
эту секретную лабораторию с фамилией,
не сказал позицию.
Мы до сих пор не знаем,
что происходит.
Да, более того,
до сих пор с fogujn,
судебное дело, суд.
По этому,
у него, собственно говоря, еще одно головное дело не раз. Поэтому его, конечно, там была какая-то воля, да его отпустить, тем не менее, тем не менее, но частная авиация тут никакого запрета не должно было быть.
На самом деле, основная проблема нашей сегодняшней дискуссии вообще всего кинь с основальным это то, что одна часть нашей обществе не слышит другую, потому что ведь, когда все это произошло, достало известно, что Алексей Навальный находится в тяжелом состоянии, возможно, в коме.
Кто-то сказал сразу, о, это Путина Травил. Кто-то сказал сразу, а, это значит, сокральная жертва. И вот мы сейчас показываем, да, наши врачи говорят, выступают и люди, как бы люди, которые верят нашим врачам, они так им уже верят, а те, которые им не верят, это бесполезно, да.
Вот, например, у нас есть Линдегрич-Ринг, да, а, например, есть у людей, которые уверены в вовлеченности российских властей, есть, например, то же самое, и при основном, памятный Вилл Нерзаянов, который прекрасно описывал, что есть два состояния этого новичка.
Есть прожкообразное, которое можно размешать в сахаре и в начале.
Господин Ринк нам тоже самое счастливое.
Такая чужь, что мне просто стыдно, да.
Совершенно верно.
За товарищем Мерзаянова, который, кстати, с тихонистами является.
Вместе с тимической оружием разработали, теперь вот...
Я и говорю, что люди, которые верят господину Мерзаянову, не верят господину Ринку.
Люди, которые верят господину Ринку, не верят господину Мерзаянову.
Нам чему верить?
Нам нужно понять, что случилось с Навальным.
Совершенно верно.
Есть Алексей Навальный.
Это примечательный российский общественный деятель политик.
Когда что-то с ним происходит, мы всегда видим, что в всех самых телеграм-каналах, о которых вы упоминали,
видео, как он, не знаю...
Блевать на телеграм-канал.
Как он идет.
Мы должны знать, что случилось.
За ним всегда следят, я полагаю, наши спецслужбы.
Как только что-то происходит, мы видим в телеграм-каналах видео.
Камера видеонаблюдения, как он идет, куда он поехал, с кем он встречался,
обсасывали встречу в селе Кавтанчикова Навального, с кем он там проводил время.
Я думаю, вот Леонид Игоревич сказал, что, возможно, был вызван какой-то приступ, да,
панкреотита, возможно.
Возможно.
И мы должны знать, кем он был вызван.
Если это было вызвано на территории России, то люди, которые наблюдают за Алексеем Навальным, наверняка это все знают.
Очевидно, что если это преступление, если оно совершено на территории России,
оно должно быть расследованное, виновное, должно быть найдено и наказано.
Тут все понятно.
Это в наших интересах.
Но это в наших интересах.
А помочь нам могут эти люди, которые сейчас исследуют его.
Немцы, они ничего нам не говорят.
Наши врачи все сказали.
Мы ждем.
Далее, смотрите, по Евросоюзу, по санкциям.
Собственно, сейчас все ждут.
Мерка сегодня сказала, что она ждет шагов России.
Президент Литвы сказал, что только на самете Евросоюза 24 сентября будут обсуждаться.
Будем ли мы расследовать?
Будут.
Мы ждем шагов от немцев.
Они ждут шагов от нас.
Писков говорит, пресс-секретарь президента, что мы полностью открыты к расследованию.
Давайте дождемся в расследовании и посмотрим, что будет потом.
Потому что санкция, которые пока могут быть применены, напоминаю, по санкциям важный момент.
Они могут быть за два злодеяния.
Применение к ним оружия, друшение прав человека.
В любом случае, эти санкции сейчас основные будут против конкретных людей.
Найдут Петрова и Баширова очередного, против них ведут санкции.
То, что вы показываете сейчас с немецкого политика, это крымлянолок Русофоб, который метит на местные аркетики.
Там разные политики.
Глова внешнеполитического комитета Бондастага тоже за санкции.
Я про него и говорю.
Это Глубо Едрёдген. Он метит в канцлере.
И он метит на русофобской позиции.
Поэтому сейчас это все используется и для политики.
Установить факты, пожалуйста.
Во-первых, хотел бы напомнить, что в 70-х и 80-х годах прошлого века ряд советских граждан,
завербованных в качестве агентов Центрального разведывательного управления США,
по их просьбе, правда, получили боевые яды для ликвидации самих себя,
чтобы, собственно, избежать следствия суда и очевидно расстрела.
Напомню, знаменитого трианона.
Это гражданин Советского Союза Огородник,
кадровый сотрудник Министерства иностранных дел.
Советского Союза был изоблечен как агент ЦРУ в момент задержания и проведения обыска.
В квартире покончил с собой.
У него микрокапсула с ядом.
Была в монтирована вручку.
Ну, все помнят известный фильм.
Тасу полномочен заявить.
Там этот сюжет хорошо описан.
При вскрытии симптоматика яда была не очевидна.
Яд быстро распадающийся, не оставляющий следов.
Есть только общая клиническая картина поражения организма,
без возможности выявить что-либо.
Напомню, это был конец 1970-х, начало 1980-х годов.
Прошло уже у нас сколько?
— 50.
— 50, более 40 лет.
Если допустить, что все, что произошло с Навальным,
это спецоперация, на что здесь мои коллеги обращали внимание,
Карен и специалист.
Совершенно очевидно, что это не новичок.
Как могло бы быть это срежиссировано и выполнено?
Во-первых, был выбран, безусловно, нужный момент.
Запад ждал, что Россия активно чуть ли не войсками может войти в Белоруссию.
Запад ждал, что сейчас будет завершение Северного потока-2.
Поэтому вот происходит нечто с Навальным.
Что произошло, мы до сих пор не знаем.
У человека резко ухудшилось состояние здоровья.
При проведении исследований выявить какие-либо вещества,
которые воздействовали на него, не смогли.
Если допустить, я подчеркиваю, если только допустить,
что в ближайшем окружении Навального был человек,
который выполнял деликатное поручение одной из западных разведок.
Случайно дал Навальному платочек протереть лоб, либо что-то еще.
Что спровоцировало еще раз, подчеркиваю.
Это было не я, это, возможно, некое вещество, которое спровоцировало лоб.
Игорь Иванович, вы сказали про платочек.
Давайте послушаем версию абсолютно бредовую,
но тем не менее в одной из самых популярных британских газет опубликованных.
Друзья, критика Путина Алексея, Навального считают,
что он мог выпить отравленный чай в аэропорту.
Бывший советский ученый Владимир Углев сказал,
что убийцы могли нанести смертоносный яд на носки или нижнее белье Навального.
Агенты российских секретных служб могли проникнуть в номер Навального в томской гостинице
и оставить каплю яда на одежде диссидента.
Они нанесли это вещество на его белье, трусы, носки, майку и все, сказал ученый.
Утром Алексей встал, принял душ, надел свежие белье и поехал в аэропорт.
А так, как вещество через кожу действует значительно медленнее,
чем перорально через органы пищеварения внутремышечно или ингалиционно,
то прошло некоторое время, прежде чем оно подействовало.
Задача была не убить Навального, задача была ввести его в состояние,
когда он потерял сознание.
Дальше международный шум.
Было спланировано, что Навального и эвакуирует на Запад,
а дальше все концы в воду.
Что мы имеем сегодня по результатам обследования Навального в клинике Шери-Т
и вот этими токсикологами военными бундесфера.
Это пробирка с белым порошком, та самая, которую показывал Колин Пауэр.
Вот есть что-то, а нет ничего.
Но принимаются дальше политические решения.
Вот мне кажется, что сейчас вся эта ситуация выглядит именно так.
Нам подсовывают пробирку с белым порошком,
на основании которого будут приниматься политические решения
у санкциях против России.
Неизбежные санкции.
И, возможно, в том числе и с рыжими.
Как вам версия очень короткая про нижнее белье?
Состоятельно ли это?
Это ужас, а не версия, это совершенно кошмар.
Потому что с этим бельем много народу бы положили в любом варианте.
Потому что это называется яд на поверхности.
То есть это было бы на стуле, на кресле самолета первого,
в больнице при переодевании полном.
Помните, в больницах переодевают.
То есть те, кто этим занимается, тоже получили бы дозы и так далее.
Он сохраняется долго?
На одежде.
Он сохраняется долго.
И работает быстро.
Понятно.
То есть это не состоятельно?
Поэтому все эти сутки, куча самолётов,
там куча времени у врачей исключено.
Мы перенимемся на рекламу,
сразу после узнаем, что происходит в Преснинском суде
и какой приговор Возьмут Шлавы несут Михаилу Ефремову.
Слышите?
Да.
Сенсационной новости из Преснинского суда Михаил Ефревов
после месяца судебной заседаний наконец-то все вспомнило
и признал свою вину в пьяном ДТП, как будто бы даже раскаялся.
Ясно.
Акс, сколько ждали этого признания?
Прокурор потребовал для актера 11 лет колонии общего режима,
не колонии поселения.
То есть практически максимальный срок,
по возможной и по статье 264, у уголовного кодекса России.
Адиозный уже не преувеличиваю.
Адвокат Ефремова Эльман Пашаев
с толлесторогом наказанию активно сопротивлялся.
Сначала пытался дискредитировать свидетели обвинения,
потом бедить судью историями из собственной жизни.
И под конец и вовсе сказал, представьте только себе,
что один след для Ефремова могут дестабилизировать
обстановку в нашей с вами любимой родной стране.
В последнем слове, Ефремов заявил, что один след колонии
общего поселения для него означает билет в один конец.
Не знаю, почему и достаточно молод еще.
И назвал решение прокуратуры кровожадным.
А под конец заседания зачитал даже стих.
В памяти Сергея Захарова.
В памяти Сергея Захарова.
Сергей мы не были знакомы.
Наша знакомство стало ужасным.
Я был в состоянии алкогольной комы,
а ты погиб совершенно на праздник.
Если Сергей я смогу пережить твою смерть,
все, что будет потом, только воина вдвоем.
Я буду молиться, если смогу дотерпеть
для того времени, когда мы станем вдвоем.
Там где никто не сдает.
И никто не злится.
На том свете нет таких понятий.
Там у всех, как у тебя, свет выявится.
Меня туда не возьму, там нет никаких демократий.
Сергей, я не прошу тебя с нехождением.
Я, омерзительный, гьянный, ужасный, не человек.
Ты, к сожалению, не слышишь моего к тебе обращения.
Мне, к сожалению, не удастся вернуть тебя в этот век.
Господи, дай мне немного сил,
а Сергей в рая.
Вот бы поговорить с ним,
вы видите его помолчать.
Я же дошел до ручки,
как в жизни дошел до края.
Есть никого подставить,
кайна выпечать.
Ну, конечно, прошу о своем честь.
В Лунисте нет.
В законной февроводской стране.
Что это было, Александр Иванович?
Вы знаете, это было довольно странное
и очень позднее севда,
я бы сказал, покаяние.
Я объясню почему.
Дело в том, что изначально
позицию, которой занял господин Ефремов
и его защита,
которую громогласно обсуждалось,
была такова,
если вы докажете, что я виноват,
то я скажу, что я виноват.
И на протяжении всего процесса
он длился месяц,
но там с перерывами на инсульт и так далее.
Севда-инсульт?
Севда-инсульт, да.
Действительно, мы все доказали.
И, кстати, это во многом,
благодаря вашей программе,
я очень благодарен,
потому что один из ключевых свидетелей,
который нам помог найти истину,
был найден здесь,
когда была ваша коллега Олега Скобеева.
И этот человек откликнулся,
он написал мне, и он сказал,
одним из главных свидетелей обвинения.
Слава богу, слава богу.
Это было очень нужно.
И когда вина Михаила Олеговича
стала понятной, и она, в общем,
была доказана,
вот именно тогда, в последний день
судебного следствия,
сегодня, в последний день,
Михаила Олегович решил признать свою вину.
И то с очень большими огоньками,
он сказал...
Если я это совершил,
я признаю вину.
Да.
Вы понимаете, у...
Гомоминально.
Господа, друзья,
потому что я обращаюсь к вам,
вы понимаете, что
у правосудия не может быть
сослагательного наклонения,
но это глумление над законом,
но не может такого быть.
Если ты признаешься,
то ты не можешь,
потому что мы все ответственны
за наши слава и поступки.
Больше ни за что.
Но нельзя же вот так.
Я говорил сегодня последним
из всех адвокатов.
И я сказал одну фразу,
которую Михаила Олеговичу совсем не понравилось
по каким-то причинам.
Я сказал, мне очень жаль,
что большой актер
стал маленьким человеком.
И он вспомнил эту фразу,
когда говорил свои последние слова,
и говорит, меня даже тут
обозвали маленьким человеком.
Ну, что еще мог сказать
адвокат семьи,
который за несколько часов потеряла
главного человека?
Кормильца, мужа,
отца и брата.
Что еще должен был сказать?
Кошмар. Скажите, пожалуйста,
в стенограмме написано,
что вы обозвали
Шаева к неприличным словам?
Я считаю, что я сделал ему комплимент.
Что вы сказали?
Знаете,
он сосредоточился
на унижении
моей коллеги.
Не надели,
не на том, чтобы защищать господина Ефремова.
Он стоял напротив женщины,
с которого он работал, тоже адвокат.
И говорил ей, ты,
я тебя взял ничтожеством,
ты ходишь по местам, где нормальный человек
не может
бывать, где
порядочные женщины куда не заходят.
Ты
40-летняя баба
живешь или жила с 20-летним
щенком.
Я вам не могу передать, понимаете?
Меня по-другому воспитывали, вы знаете?
И что вы сказали?
Я сказал, потому что
надо быть мужчиной.
Я так и сказал, понимаете?
Почти так.
И
справедливость восторжествует?
Я
надеюсь, что справедливость восторжествует,
учитывая ошибку этому,
прикована огромное внимание, общественность.
Я уже
я должен
сказать, что, конечно,
у меня
ощущение, я не знаю,
может быть, господин Дубровинский другого мнения,
но мне кажется, если бы
Михаил изначально выбрал
другую линию поведения,
мне кажется, мог быть
и результат другой
в смысле.
Прокурор бы не требовал 11 лет.
Мне кажется, мне кажется,
общественность по-другому
была бы настроена, мне кажется,
но в этом случае
что там сказалось, но
ощущение, что этот адвокат
сильно влиял на него
в большую сторону, как мне кажется.
Ну, Михаил
вы не...
Я не хочу оправдывать, но он
артист, он человекомоциональный,
он мало понимающий в этом, тем более
действительно, скажем, выпивающий,
то сказать, совершенно
растерявшийся, разбитый.
Кто ему подсунул, кто-то ему подсунул
этого адвоката, он, на мой взгляд,
совершенно неверной линии поведения
всего этого процесса, то, что
мы слышали. Ну, это моё мнение,
мне кажется, вы не согласитесь.
11 лет, это много?
Ну, я думаю, для
человека сколько, Миша?
58 лет, ну, это, в общем, жизнь.
По поводу математики, можно сказать?
Пожалуйста, в чём жизнь?
Опытные адвокаты
знакомы с человеком говорят ему
всем известную в тюрьме фразу.
Можно получить 5 лет
и выйти через 10.
А можно получить 10
и выйти через 5. Как
я будешь вести, в прямом смысле?
Или будешь говорить, да, гражданин
начальник, или будешь говорить,
я тебя зарежу и взорву.
И если
человек сидит, но
путь на скорейшее
освобождение
и применяются законные
меры, а у нас и сейчас в кодексе очень
много, у нас есть замена
более тяжкого наказания, как колония
напринут работы,
пострадам в нему зовётся химия,
условно-досрочное освобождение, всё-таки
какое
не есть страшное деяние,
я в сотый раз напоминаю, оно в кодексе
стоит, в отдельной главе
деяние по неосторожности.
На них смотрит, как
не на бандюгу, не должен
был так себя вести.
Вы приняли его раскаяние? Вы приняли его
признание вины? Нет.
Почему? Почему отторгает такое
признание вины? Почему
отторгает такое раскаяние?
Или даже на целостные? Или с первой секунды?
Суд любой начинается
с какого вопроса? Вину признаёте?
Или да,
полностью признаю, нечистая
сила попутала? Или по ревности
застрелил я мужа
своей любовницей? Компенсация
семье, небольшой срок в колонии
поселяет. Что дело решается?
Да.
Я думаю, что вот это так было
задумано. Я когда
смотрю на концепцию
поведения
стороны обвинения
я вспоминаю шестидесятые
годы. Когда
все газеты мира вышли
ну, мягко скажем, с критикой
сенатора от штата
Алабама Гарри Голдоттера
и написали его спроек. Как вам
не стыдно? Вы
расист. Вы
сжигаете людей на кострак и носите
колпак. Посмотрите
одна газета, вторая, третья, а он говорит
совершенно неинтересно
что обо мне говорят и пишут
главное, чтоб каждый день обо мне
снимали и писали
Ну, ничего себе, есть такая
позиция, что любое упоминание
приводит к успеху, кроме некролога
тем не менее, давайте послушаем
господина Пашаева, что он сказал в конце этого
процесса, Александр Ильич, я все-таки
произнесу это слово, которое вы
адресовали Пашаеву, потому что вы сказали
публично, в общем, ляговый секрет
господина Бравинский назвал господина
Сушим
Погиб человек? Это судьба
человека, у каждого своя судьба
Вы думаете, когда просите такой срок?
Он ведь играл разных людей, следователей
милиционеров, педофилов, это все
может быть опасно для него в случае
такого срока. Вот и вы, уважаемые
обвинители, пока сами в такую ситуацию
не попадете, не почувствуете
каково это. И дальше были те строки
про стабилизацию и
дестабилизацию в стране, если Ефремов
сядет. Вы знаете
что касается Пашаеву, я вообще удивлен
что он так к девушке
женщине обратился, он
восточный человек, он вообще не
был прав, просто не вы
с паразитами. Мы знаем это
у меня и в Индивидии.
Возможно, да.
Я бы хотел два момента отметить.
Первое это поблагодарить
Александра Андреевича, потому что
это человек, который работал фактически
даром. Давайте-то ждемся приговора.
Неважно, он работал именно так
нет у семьи Захарова, чтобы заплатить
ему адекватную сумму. Это я знаю точно
на что работал Пашаев, но
мы с вами тоже понимаем
что далеко не за спасибо
и это тоже правда.
Сообщается сумма 11 миллионов.
Пожалуйста, почувствуете разницу, адвокаты
разные бывают.
И второе, я думаю
что Александра Андреевича на этом не закончится
работу. Конечно,
касаться будет. Да, вот
о чем идет речь сейчас.
Почему они выбрали такую
линию? Он, конечно,
Ефремов сыграл
неплохо признание
вины. Так, неплохо.
Если я
виноват, я признаю вину.
Плохо сыграл раскаяние.
Поэтому вот эта вот вся линия
это только тактика. Стратегия в другом.
Скорее всего в том, чтобы
опять затянуть процесс, подать
апелляции и так далее.
А там глядишь и
что-то придумаешь?
Слушайте, это
решение суда. Либо арестовать в зале суда,
либо пускай, так сказать,
после апелляции и так далее, может быть
он и посинец еще.
После приговора он отправляется
все равно туда куда
определить суд. Это спорный вопрос.
Это спорный.
Вот я про что толкую.
Давайте на все спорные вопросы ответим
сразу после перерыва 60 минут никуда не выходить.
Я напомню,
один в след
требует прокурор
для Михаила Ефремова
за смертельное ДДП.
Давайте послушаем, как он
вас принял
требование обвинения.
Почему я не высказывался болезнований?
Вы бы сказали, что я играю на зрителя.
Я в тупике, я всегда не прав.
Я понимаю, что не прав во всем.
Признаю вину, искренне раскаиваюсь,
если это сделал я. Это, наверное,
я сделал. Я не знаю, что делать мне дальше.
11 лет? Ну что ж,
очень кровожадно, конечно.
Я боюсь, что не до живуда выхода. У меня есть последнее
желание. Справедливый приговор.
Наверное, я. Наверное,
11 лет.
В чем-то, пошая вправ,
он прав в том, что
этот приговор больше, чем судебный приговор.
Это
информационная составляющая. Очень большая.
Откуда? Это не знаете, что ли. Он сам создал
вопрос. Не в этом заключается. Вопрос заключается,
что по этому приговору
будут сидеть о всей системе.
И такие примеры есть.
В мировой практике это тоже.
Вы считаете, что у нас зарождается
прецедентная права? Нет.
Конечно нет. У нас это физически невозможно.
Но то, что
на основании этой позиции
будут выстраивать свое представление
и на региональном уровне, и на
федеральном уровне дальше, это
не факт. Поэтому проблема заключается именно
в этом. Есть очень много примеров,
какого типа резонансные дела очень сильно
подрывали компетентный систем.
Например, от Джей Симпсон в США. Знаменитая история
между прочим. Который планен примерства,
в семье Сика Даштян передаем.
Так здесь же мы все переживали, что его
отмажут. Потому что
он говорил, что не будет
отмазываться. А потом приходили
какие-то странные показания,
какие-то странные процессы
он организовал и так далее.
Вот, проблема-то в этом заключается.
Система сработала? Это система,
она сработала. А второй момент
в следующем. Смотрите, всем прекрасно понимаем
ситуацию, там, последние предыдущие
недели. Когда пошли свидетели,
когда, соответственно, начинали зарождаться сомнения,
когда многие, это показало социологию,
начинали сдаваться вопросами, а вдруг и действительно
там кто-то был. То есть нас там... Такие сомнения
мы показывали, сколько раз это видео,
как его вытаскивается,
а... Вопрос не в этом заключается.
Вопрос не в этом заключается.
Вопрос заключается в том, что если
эта позиция появилась бы, если бы
человек здесь ушел, то это бы поврияло
на тысячи дел, которые осматриваются
в регионах, где так же люди уходят,
а не уходят так же. А теперь не буду
ходить обоснованным, потому что будут
сладцы наифремого. То есть на самом деле
это точка, на основании которой люди будут понимать.
В следующий раз, например, свидетель,
который увидит и снимет прокурор или там
никого-нибудь на телефон, он пойдет
в следующий раз с свидетелем, или будет
бояться свою жизнь, понимая, что все равно
там всех отмажут. Здесь он пошел, потому что
это публично было, а там он пойдет
и от этого приговора будет зависеть эти действия.
А человек, который в следующий раз
захочет закрыть глаза, не вмешивает
судебный процесс, потому что ему что-то
можно предъявить, или ему будут угрожать.
Или присяжный, то есть на самом деле это очень
важный момент. Это момент, который показывает
правоохранительная система, готова
отстаивать позицию, она готова сделать публичный
процесс, она готова доказательную базу
предоставить. Этот основной момент.
Если бы уволить сейчас не произошло бы,
тогда бы это изменило
практику судебную в российской
федерации, в многих субъектах российской
федерации. У нас понята
планка наказания как раз за пьяное ДТП
и это сделано совершенно недавно.
Да, и тем не менее, я напоминаю, что в большинстве
случаев действительно этот вопрос решается
в рамках урегулирования, то есть без
реальных сроков. Ну, если пьяный сбивает,
убивает человека, он садится.
В большинстве случаев люди номера скручивают,
доказывают, что они не пили, то есть на самом деле
пытаются. В большинстве случаев не доказывают,
но пытаются, пытаются. В следующий раз
такого возможности не было, необходимо максимально
публичить эти дела, чтобы они были
резонансными. Иначе в противном случае
это никак не павляет на регионы.
Абсолютно не согласен с Дмитрием. Дело в том,
что основной призрак этого судебного
процесса, это не то, что знаменитый
человек, а то, что процесс был максимально
публичным. Процесс в регионе над местным
прокурором публичным никогда не будет.
И так что здесь замечательных последствий
не увидим. Я бы что хотел бы сказать, мы здесь
все убиваемся из-за того, что он плохо
раскаялся, действительно, паяться лицей.
Но коллеги юристы не дадут соврать,
да, есть теорию уголовного наказания и теория
о том, что нам нужно, чтобы преступник раскаялся,
чтобы он исправился, да, это такая...
Это ему нужно. Это ему нужно, чтобы получить
минимальный срок. Когда мы хотели вот
найти его, как бы, заключенных
перевоспитать, на самом деле, сейчас это
никому не нужно. И нам нужно, чтобы человек,
который убил другого человека, сел в тюрьму.
И он сядет. Догласен, Леш. Но он
претендовал в какое-то время на роль
морального авторитета.
И сейчас
он все абсолютно моральные
принципы подорвал.
И поэтому даже в тех
кругах, где он этим моральным авторитетом
являлся, на него смотрят
просто другими глазами.
И давайте не будем из себя избрать
Антипашаева, и теперь пытаться хулить
его, и чтобы он вам мало того, что
потерпит наказание, чтобы еще там, не знаю,
превратился в моральное ничтожество.
Все, он получил, он получит
возослугом и черт с ним.
10 миллионов. Он получит 11 миллионов.
Возослугом и черт с ним.
Я смотрю, Слав, у вас все, ваша работа завершена?
Вы ждете приговора или что-то еще?
Моя работа завершена.
Наверное, будет апелляция.
Наверное, мне мои доверители доверят
пойти на апелляцию, потому что я уверен,
что защита подаста
апелляционной жалобы, я хотел сказать другую вещь.
Мне кажется,
это мое мнение, что лучше
бы то, что произошло сегодня с этим псевдопризнанием
для Ефремова
не было. Потому что
выглядел он сегодня еще
хуже, чем когда отрицал
вину. Потому что сегодня
этот человек прижат к стене.
Сегодня его вина
доказана. И для того, чтобы
уйти от правосудия
он сегодня псевдопризнался.
Восьмого числа
ждем приговора. Сейчас в перевесте
Игорь Кожевин в студии.
Важная новость, ты приходит и уже
второй российской вакцине против коронавируса.
У всех, кто ее испытывал
обнаруженное антитела, что
дальше?
Привидс заегистрированный российской
вакциной решил премьер Белоруссии.
О первой замглаве администрации
президента России Сергей Кирьенко
рассказал, что у него антитела
выработались естественным образом.
Он вирусом переболел. Мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевевным.
Были 60 минут. Спасибо большое, что
смотрели. Спасибо огромное.
Спасибо вам. Обязательно.
