60 минут по горящим следам, здравствуйте, в Соединенных
Штатах Америки начались растянутые на 5 дней похороны
Джорджи Флойда, чья смерть и провела к беспорядкам
и погромам не только в Штатах, но и уже по всему миру.
Первая из трех церемоний, прощание прошла в Миниаполисе.
Несколько тысяч присутствовавших на церемонии участников
провели минуту молчания, которая дрилась в 8 минут 46 секунд
в действительности.
Именно столько белые полицейские душили американцев
при задержании за попытку расплатиться поддельным
20-долларовым чеком.
Похоронили Флойда в очень дорогом золотом гробу
в присутствии артистов кино и страды, но круче всех
выступил мэр Минниаполеса, он встал на колено перед
гробом афроамериканца и театрально разрыдался.
Театрально это такие оценочные суждения, сейчас абсолютно
во всех американских средствах массовой информации.
Для сравнения давайте посмотрим.
Вот на эту фотографию это другие похороны.
так прощались с Мартином Лютером Кингом, величайшим за всю историю правозащитником,
человеком, который, ну, по сути, второй раз освободил свой народ от рабства.
Как говорится, почувствуйте разницу, но на то, что только не пойдешь, чтобы погасить в беспорядке,
ну, даже пышными похоронами протесты пока остановить не удается,
более того, на их фоне, на улицах американской городов продолжается,
говоря пароконрольному Трэшо Угар.
Хотя, с последние сутки, накал беспорядков и мародёр, что всё-таки несколько спал,
Все полицейские виновные в убийстве Джорджа Флойда, арестованные уволены из полиции, грозит до 40 лет тюрьмы.
Погромы продолжили. Самые жесткие и жесткие столкновения между полициями и протестующими в Нью-Йорке.
Манхэттен, сердце города. Фактически, судя по картинке, уничтожен. Разграблены магазины.
В этой ночью демонстранты снова били витрины, грабили магазин на 5-е веню.
В Вашингтоне народ вышел в белому дому, в Лос-Анджелес и вновь грабили магазины.
в Ричмонде, в двух часах езды от Вашингтона сожгли музей. Бесценные артефакты утеряны навсегда.
А в Чикаго погибли два демонстранта. Как штаты будут восстанавливаться, никто еще не думает, пока многим городам
даже страшно подсчитывать убытки. При этом лозунг движения, черные жизни важны, распространяется даже
на помощь пострадавшему бизнесу. Сами афроамериканцы пытаются защищаться от погромов, подчеркивая свой цвет кожи.
коже, но как будто бы вот протесты начались не из-за такого деления. Смотрим, как там все перевернулось.
Десятый день протестов в США грабить уже казалось бы нечего, на улицах снова толпы мародеров,
добычей становится все, что попадается под руку. Особых предпочтений бунтовщиков нет,
от местней Антифая чернокожевого населения за смерть Джорджа Флойда страдают и магазины игрушек и
автосалоны. Бизнес защищается, как может, но узнавать родные
города местным жителям все сложнее.
«Вот что не покажут СМИ, посмотрите на это, даже
отель заколочен, весь Манхэттан заколочен досками.
Вы когда-нибудь видели Манхэттан таким, я просто еду
мимо и не одного целого окна. Забор Святого Патрика
не заколочен, у них просто окон нет. Посмотрите, от
края до края, у них там колючая провлака».
На утро владельцы магазинов убирают осколки и считают ущерб.
Страдают магазины независимо от цвета кожи владельцев,
но помощи по мнению некоторых американских СМИ нуждаются
только одна группа.
«Хочешь помочь бизнесу Чернокожи?
Вот как это можно сделать!»
Бизнес Чернокожих на Севере Флинта получил гранд в 100 тысяч
долларов.
Поддержка бизнеса Чернокожих в Ютю почему так важно, чтобы
ты помогал.
«Вот как поддержать рестораны Чернокожих в Чикаго!»
поддерживать не местный и не малый, а именно принадлежащий
чернокожен.
Бизнес призывает со всех телеэкранов.
«Вот что ты можешь сделать, чтобы помочь?
Поддерживай бизнес, который принадлежит черным.
Покупки в таких магазинах помогут бороться с расовым
разрывом в благополучии, от прозной культуры чернокожек
и поддержать сообщество.
Сайты вроде официальный черный wallstreet.com и мы покупаем
у черных.com, отлично подойдут для начала.
Чтобы помощь пришла действительно адрес на магазинах появляются
таблички. Этот бизнес принадлежит чернокожим.
Надпись как «Оберег» должна остановить мародеров
и привлечь покупателей.
«Асайан надеется, что эти два слова смогут спасти
его бизнес от уничтожения».
Протест, направленный против дискриминации, привел
фактически к призывам выбирать продавца по цвету
кожи. Ночью мародёром на табличке поливать, в убытках
все по-настоящему равны. Посчитать многомиллионную
ущерб, пока что оказались готовы только в Мениаполисе
и даже там со скидкой на предстоящие погромы.
Власти Миняполиса сообщают, что мрадёрство привело
к материальному ущербу на сумму не менее 55 миллионов
долларов.
Вандалы повредили и подожгли как минимум 220 зданий,
но это число, как ожидается, увеличится в ближайшие дни.
Оправиться штаты от погромов нескоро, эффект от беспорядков
может сохраниться на десятки лет.
Помощь при этом нужна будет всем вне зависимости от
цвета кожи.
Предприятиям и районам, где протесты были особенно
жестокими, придется бороться не только с последствиями
погрома, но и со множеством отекчающих факторов, которые
сделают восстановление еще труднее.
Экономисты Уильям Колинса и Роберт Марга изучали
беспорядки, которые начались после убийства Мартина
Лютера Кинга в 1968 году и обнаружили, что в районах
наиболее пострадавших от разрушений стоимость
недвижимости была ощутимы снижена вплоть до 1980-х
годов.
в продавших районах, особенно с высоким процентом афроамериканского населения,
наблюдалось существенное снижение показателей качества жизни, говорится в исследовании.
Вдобавок районы, затронутые беспорядками, остались одни из наиболее экономические нестабильные.
Совершенно необъяснимая процессы, и я уже не столько про мародеров,
про грабежи, бунты и протесты, которые не получаются остановить уже вторую неделю,
что в Соединенных Штатах Америки сейчас белый человек становится неполноценным и за это идет борьба.
Леонид Идоркович.
Я первым делом хотел бы в начале программы поприветствовать Евгения,
который в честь первой летней пятницы выглядит очень свежо так держать.
Это придает совершенно особый ракурс нашей программе.
что касается того, что происходит в Соединенных Штатах,
никоим образом не стоит злорадствовать,
когда другим плохо даже нашим оппонентам
по ряду ключевых политических вопросах
злорадствовать не стоит.
Соединенные Штаты за что боролись, на то и напоролись.
Давайте вспомним предвыборную риторику Трампа.
Он говорил, что его внимание будет привлечено каждому мужчине,
каждой женщине, если они американцы.
Но, к сожалению, Трамп вслед за Обамой
продолжал увлекаться однополярным меропорядком этой концепции во внешней
политике, давно уже архаичной, поскольку мы можем посмотреть уже не только
страны Брикс, выступают категорически против однополярного мира. И, конечно,
если взять эту концепцию, то вспоминается Ленинское выражение
«мечтательное самооплевывание». В том, что однополярный мир может быть построен,
Соединенные Штаты находятся в некой мечтательной самоизоляции от всего остального мира и при этом
Трамп, при этом его администрация, при этом обе палаты конгресса совершенно забыли про
рядовых американцев и в том числе про тот вопрос, который всегда тлеет Соединенных Штатах,
а именно ситуация между белым и черным населением и мы видим, я не знаю, провокация ли это,
скорее всего, полицейские действительно распоясились, и то, что сегодня происходит в
Соединенных Штатах, это действительно приводит к очень серьезным последствиям, и до сих пор
властям не удается обуздать, и на мой взгляд, потому что они снова находятся в плену ложной
парадигмы своей великости и задействуют силовые инструменты, задействуют армиям, задействуют
другие силовые структуры, что еще больше проводствует
армия готовиться и Трамп уже об этом заявил, поэтому
это безусловная ситуация, совершенно неправильное
население, которое является в данной ситуации протестным
еще больше распаляется и беспорядки возрастают,
к сожалению, с каждым днем.
Вот ситуация, которую мы наблюдаем, и мне кажется,
что действительно руководству Соединенных Штатов
надо больше работать с рядовыми американцами,
а что касается срока правления Трампы,
то каких-либо программ обращенных на рядовых жителей страны.
Поездок по стране качественно меньше,
нежели было обещано в ходе предвыбранной компании.
И все это внесло, к сожалению, свой отрицательный вклад
в то, что мы наблюдаем сегодня.
Дмитрий Федорович, все-таки, возвращаясь к попытке обратной сегрегации,
Как это выглядит, если мы оцениваем телеканал?
Я хочу ответственно это прокомментировать.
Ясно, что там полный вакуум власти.
Каждый штат имеет то демократ, то республиканец возглавляет, кто-то использует полицию, кто-то...
Но везде одни лозунги. Покупайте у черных, помогайте черному бизнесу.
Что это значит? Грабят же не только черные магазины.
Грабят все магазины, и китайцы, и японцы, и русских, и американцы.
я говорю почему это происходит у них полный коллапс власти она нам решается на
местах федеральной власти нет когда трампа говорит о том что использует
национальный гвардию конгрессии члены конгресса начинает обвинять
узор пацией попытки узор пацией власти установление у них полный коллапс
власти сейчас и на местах и федеральная и каждая поступает по своему и поэтому
Вот эти белые и другие, это сказать, и меньшинцы там, они начинают сам организовываться,
вот как мы видели, там русские, так сказать, образуют, но это просто один из примеров.
Они начинают сами себя защищать, сами сам организовываться, и тем самым они только вносят вклад в то,
что вот центральная власть, даже на уровне штата, не контролирует ситуации. Вот что мы видим по этим картинкам.
Почему вы белое население назвали меньшинством? Все-таки традиционно мы исходим из того, что...
А я вам скажу, на коже население это 13% их меньше.
Белое христиане сейчас составляет 41% населения, 41%.
Ещё 12 лет назад, когда выбирали Этого Обаму, и было больше 50%.
Сейчас белое...
Чёрно, 12% по всей Америке.
Да, 13%, да.
Дело в том, что белое население сокращается,
оно не воспроизводит себя, в особенности на севере страны.
А на юге и на западе, эти меньшинства, так называемые, уже в многих городах составляют большинство, понимаете, белые чувства у себя осажденной крепости.
Во многих местах они дрожат, они дрожат от страха, вооружаются, и они лучше всех организовывают, это вооружены,
и они вот устраивают такие собственные, так сказать, патрули и там и так далее, собственную гвардию, только потому что, опять повторяюсь,
Центральная власть на данный момент является парализованной.
Давайте прочитаем сейчас одну статью про белое молчание.
Это к разговору о том, что белый человек действительно не защищен.
При этом белому человеку нужно каяться и продолжать извиняться за все те грехи, к которым они отношения уже по сути никакого не имеют.
Картинку посмотрим.
Молчание белых в соцсетях – это очень сильная вещь.
И оно отнюдь не нейтрально, оно действует как оружие.
Это даже не молчание, оно наоборот говорит о многом.
И люди с другим цветом кожи, которые находятся рядом с белым человеком,
который не говорит ничего, слышат и чувствуют его молчание,
и они понимают, что оно значит.
Люди боятся сказать не то, они боятся себя выставить не в том свете,
они боятся того, что им не хватает знаний, они боятся неизвестности.
Я вижу, что многие говорят, я ничего не сказал, потому что я не знаю, что сказать,
Я ничего не сказал, потому что я боюсь.
И я им говорю, нет, этот корабль уже отправился в плавание.
В мае было очень много жестокостей по отношению к цветным.
Инциденты происходили каждую неделю, и мы видели, что они происходят по всей стране.
И сейчас вы не должны бояться. Это надо просто сделать, надо высказаться.
Нам нужно, чтобы белые тоже участвовали.
Надо, чтобы они критично, честно, постоянно и тщательно уничтожали расовую иерархию
и превосходство белых в этой стране.
в этой стране, потому что они часть всего этого, как
и с любой другой общественной проблемой, мы не можем справиться
здесь без участия тех, кто, пуская вопреки своему желанию,
по большей части несут ответственность за появление и сохранение
в обществе данной проблемы.
«Несут ответственность».
А. Сергей Александрович, смотрите, то есть вот сидит
там белый телеведущий и говорит, покупайте у черных.
Я бы все понял, если бы он говорил, ребята, давайте
не будем расистами, все нации равны, дружбы народов
у нас мультикультурная страна, мультинациональная, хватит расовой неприязни. Давайте жить дружно.
Нет, он говорит, покупайте его черных. Он, наоборот, сегрегацию пропагандирует, как мне кажется, или нет?
А части так. Вы знаете, вот у нас наша концепция своя есть. У нас дружбы народов.
Да? У разных народов признавая различия, так сказать, стараются дружить друг к другу.
У них все-таки российская страна, а государственной политикой,
Россизм был в Южных Штатах до середины 60-х годов, и до сих пор он продолжается.
Как это работает? Я вам объясню. Представьте, ваш сосед. Если он алкоголик, понятно,
что он сам виноват, что он алкоголик, правильно, но если в миллионном городе процент алкоголизма
высокий, то виноват уже не только конкретные вот эти алкоголики, виноват о политикам
местных властей или, так сказать, общего правительства.
Вот такая система в шатах черными.
Вот этот конкретный человек убитый, у него пять судимостей,
конечно, сам виноват в вашем преступник.
Но когда вот в этой черной общине очень высокий уровень
бедности и преступности, это государственная политика,
которая должна быть изменена.
Но они запутались, они не знают, как выйти из этого.
Они приняли программу позитивной дискриминации.
Ну, детские, давайте в чёрном, как-то, больше место в университетах, там, и что ж так.
Но не получается!
Сорвно не получается, они не знают, что делать.
В результате, среди белых, есть две концепции.
Одна концепция заключается в том, что мало мы перед чёрными каялись, мало мы вставали на коленях,
мало мы покупали, так сказать, у чёрного это бизнеса, давайте ещё так сказать, вот, каяться может что-нибудь так получше.
А другие белые, они такие, как называют, крипторасисты, они говорят,
я сам разговаривал с этими американцами, будучи там в штатах,
они, как знаете, публично никогда за кружкой пил, всегда рассказывают вам,
да никакой благодарности вы не слышите, дать ему больше денег,
он все равно пойдет торговать наркотиками.
И вот это столкновение этих двух концепций они не могут выбрать, какой есть.
Трамп сам крипторасист,
Трамп постоянно такие пасы дает.
Вот обратите внимание, он сказал, а ко мне придут погромщики,
я им на них спущу злую собаку.
Вы знаете, что это значит для американцев?
Очень много.
Потому что с собаки это было главное оружие.
Растится в кукуксклана.
На протяжении десятков лет они травили черных этими собаками.
То есть Трамп постоянно дает такие пасы вот этим людям белым,
которые пока молчат.
Но я думаю, что они заговорят, у них оружие большинстве своём.
Вообще в Америке оружие есть либо у бант чёрных и испанноязычных организованных,
либо вот у этих белых мужиков.
Вы смотрели американские фильмы, вы помните вот этот?
На траке едет у него всё время с собой, это пушка, ружье, так далее.
Так вот, 90% вооружённых белых — это сторонники Трампа.
И вот когда друг с другом хриснуться,
предсовершенно верно,
полной пассивности полиции,
неспособности, не полиции,
не национальной гвардии навести порядок,
когда с хриснуться друг к другу вот эти
вооруженные черные тнички
преступной группировки с одной стороны,
а с другой стороны, вооруженные белая
милиция 90% сторонники Трампа,
вот тогда это будет означать
Гражданское война.
Слышите? Одна поправка, одна поправка.
Национальная гвардия, это и есть те белые,
Которые поддерживают врань.
Почему же? Это бывшие военнослужащие, которые в резерве.
Они далеко не только белые, а очень разные.
В основном белые.
Девять Старобин, с нами на прямой связи.
В прошлом сенатора штата Нью-Йорк.
Здравствуйте, Девять. Скажите на пожаз.
Конечно, надо разобраться.
Потому что происходит. Во-первых, подтвердите ли вы информацию о том,
что погромы и беспорядки пошли на спад.
И во-вторых, является ли по-вашему правильной политикой,
который сейчас проповедует так называемый мейнстрим-мидио,
да, главные средства массовой информации о том, что надо спасать черный бизнес,
а не весь бизнес, который пострадал.
Ну, начнем с того, что погромы еще происходят, то есть еще много десятков городов,
где или громят, или ведут протесты, зависит от города. Здесь, в Бруклине, недалеко от того места,
где живут, там проходили относительно мирные погромы, а потом начали жечь машин пару дней тому назад.
В других городах мы видели и то, и то. В Манхэта не проходил невероятный ужас несколько дней подряд.
Причина этому, потому что в общем-то правительство это поддерживает.
Посмотрите, дочь мэра Нью-Йорка была арестована в том, что она принимала участие в погромных.
То есть куда же еще самый ближайший человек мэру города?
Если кто-то другой говорит, нас не слышит,
Но если ты уже дочь мэрок, то как и тебя могут не слышать?
Насчет того, правильно ли они говорят покупать у черных?
Нет, я считаю, что нельзя говорить, покупайте у черных, или у белых, или у русских, или у китайцев.
Это конкретный расизм.
И к сожалению, мы это видим.
Когда нам говорят, что у нас в стране расизм против черных,
вы знаете, у меня есть друг, он адвокат в одной из самых известных фирм в мире.
В его фирме за то, что человек не белый, платят бонус 10 тысяч долларов.
У нас это как нормальное явление. Здесь как раз таки ростизм, системный ростизм.
Ростизм от корпорации, ростизм от правительства идет в противоположную сторону.
Да, раньше был ростизм. Но, к сожалению, это развернуло сейчас в противоположную сторону.
Просто важное уточнение, вы сказали, что правительство поддерживает эти протесты, но мэр города является демократом, а власти американские являются республиканскими.
То есть, кто поддерживает эти протесты таким образом? Республиканцы? Или такие демократы?
Если вы когда-нибудь видели фотографии с изображением дочери мэра Нью-Йорка, то вы бы много про нее поняли, она, конечно, не имеет в своей поведенческой манере никакого отношения к собственному отцу.
просто не знает, что с ней делать. Как закончить всё это, почему не принимается решение о жёстком разгоне?
Ну начнём с того, что в республиканских городах ни в одном нету погром.
Не в одном. Все 30 городов, 30 слишком городов, которых это происходило, были зимократические города.
Города. Демократическая опроса, то есть CNN, MSNBC и так далее, вакцину поддерживает не только протесты,
а именно, ну, волнения, а именно вот погром, по-другому это не назовешь. Преспубликанское опрос говорит,
что вы хотите протестовать, вы можете, конечно, протестовать, у нас слабое слово,
вы можете выходить на запастофку, но вы не можете громить. Президент страны, то же самое,
Президент страны против этого. Но у нас полиции управляют сами города.
То есть президент Трамп не может сказать, что универсская полиция должна что-то сделать.
Это делает мэр города. А когда мэр города говорит в слух, что он гордится тем, что его дочь принимала участие в погромах,
так что должен сказать на это полицейский? Он должен подставлять свою грудь, зная, что мэр против тебя?
Да, действительно очень сложная обстановка и непонятно, чем это завершить и как, собственно говоря,
разрулить ситуацию, потому что если вот обратно и сегрегация, те процессы, о которых нам Дэвид сейчас
рассказал, конечно, едва ли они приведут к примирению, тут же, наоборот, надо, собственно говоря, две
стороны свести воедино, все-таки одна страна, все американцы, все одинаково платят налоги, ну кто-то
не платит, кто-то не работает. Тем не менее, спасибо вам огромное за исчерпывающий рассказ.
Дэвид Старобин в прошлом сенатор штата Нью-Йорк адвокат был с нами на прямой связи. Пожалуйста.
Важно понимать в этой истории, что протесты происходят не столько в демократических городах,
да, а столько в тех регионах, где преобладает цветное население. То есть здесь ключевой фактор,
именно относительно демографической ситуации. Плюс во всей этой ситуации то, что мы видим
Соединенных Штатах Америки, мы понимаем, что перед нами просто симптомы культурного, идеологического, демографического раскола, который возник в Соединенных Штатах Америки.
Это очень глубокий системный раскол.
То есть у нас есть Белая Консервативная Америка, те самые белые христиане, которые, во-первых, очень консервативны, то есть это крайне закрытые люди, и при этом они обладают значительными доходами.
Если мы взглянем на разницу доходов между типичным черным американцем и белым, это будет примерно в пять раз.
То есть типичный белый американец получает в пять раз больше дохода, чем типично черно.
Это естественно не устраивает черное население, которое во-первых, оно слабообразовано, оно не имеет доходов.
И единственным шансом хотя бы как-то восстановить справедливость, это пойти на бунт.
Но тут возникает такой вопрос.
Есть у нас белые люди, которые вроде бы страдают во всей этой ситуации.
Есть какие-то попытки восстановить справедливость стране.
Но предположим, завтра все эти беспорядки улягутся, да?
типичный черный или типичный латино, почувствует себя, ну, в принципе, стабильным или спокойным в стране,
где у него фактически шанс быть безработным, составляет около 50%.
То есть сейчас безработица в США приближается, в общем, по стране, к цифре в 25%.
Это уровень великой депрессии.
Среди цветных это безработица уже достигла уровня 50%.
То есть работать в США сейчас, фактически, никто не может, да, ну, в относительно цветного населения.
Плюс, если мы к этой истории прибавим такой фактор, что эти люди оставлены за бортом во многом социальной жизни,
они не могут включиться в какие-то нормальные политические институты, то мы увидим как раз такой взрыв протеста.
То есть, я уже говорил такую мысль, что это не просто...
Какие они не могут включиться в политические институты, просто вспомните предыдущего американского президента, он включился и был, мне кажется, небелокожим.
Это попытка продемонстрировать, что они могут включиться.
Кандализм раз.
большинство бедных людей, то есть когда у вас доход чрезвычайно низкий, вы не можете
принимать.
Но они, как правило, безработные и не богатые, не потому что они
черные, их не берут на работу, а потому что они необразованные.
Нет, здесь немножко другая ситуация, они находятся именно
в той культурной группе, из которой фактически нельзя выбраться.
Полин Пауэлл с вами бы поспорил?
Есть всегда из любой истории исключение, да, но когда вы родились в бедной
семье, когда у вас нет доступа к нормальному образованию,
у вас единственная шанса… Американская мечта, это же
страна возможности. Она не работает.
Американская мечта. Американская мечта.
Они же туда приехали за ней. Это пропаганды.
Они же увидев статуи свободы, я карцинезирую.
Люди плакали, когда ее видели.
Нет никакой американской мечты, ее не было и нет.
А сейчас тем более, может быть она была в когда-то
в 50-60-е, когда США восстанавливались, да?
Сейчас в эпоху уже, когда большинство корпораций
завоевали рынки, когда, ну, капиталистическая система
исчерпала какие-то тенденции к росту, вот мы и получаем
результат, когда человек абсолютно бедный, вынужден
идти на протест.
Просто посмотрите до какого абсурда доходит ситуация.
Американский журналист, спортивный журналист и
комментатор в ответ на соображение на тему того, что черная
жизнь имеет значение, заявил, что все жизни имеют значение,
образом поспорил с основным лозунгом протестов.
Его уволили и обвинили в расизме.
Посмотрите.
«К случаю в баскетбольном клубе Сакрамента Киннс,
который сейчас разбирается с ситуацией вокруг их бывшего
комментатора Грантона и Перу, команда вчера опубликовала
пресс-релиз об отставке на Иперу после его твита.
Все жизни имеют значение, каждая жизнь важна.
Этот твит он опубликовал в ответ на вопрос Демаркуса
Казинса, что скажешь по поводу Лозунка, жизнь чернокожего имеет значение.
Найпер уже извинился, когда некоторые знаменитые игроки надавили на него.
Казинс отреагировал на его твит комментарии. Хах, как ожидалось.
Мэтт Барренс написал, что не ожидал ничего иного атлотентного расиста.
И, наконец, Крис Уэбер добавил, что команда все знала и раньше,
и он сам говорил много раз, они все это видели и знают, кто такой Найпер.
Борис Александрович, что это такое? Это Техас, между прочим. Те самые белые республиканцы?
Ну, естественно, белое население США в своей массе очень критически относится к афроамериканцам.
И это исторически обусловлено, и это связано уже с тем, как себя община США ведет,
как она действует. Мы знаем, что уровень преступности там намного выше, чем среди
белого населения. 60 процентов заключенных в американских тюрьмах, это афроамериканцы,
что примерно более половины торговцев наркотиков, это выходцы из афроамериканской общины и так далее.
Здесь уже говорилось о том, что афроамериканцы имеют плохое образование, отсюда не имеют доступа к
короче работе и это приводит к тому что они их дети остаются бедными и живут нещитие
здесь нужно иметь и другую сторону ведь в америке представлены немалые возможности для того чтобы
афроамериканцы получили образование да это не гарвард не ельский университет скажем там или и другие но ты можешь получить
образование более-менее приличное для того чтобы ты потом мог устроиться в этой жизни к сожалению не все
Где председеты группы населения свежат в Америке, хотят это делать.
Все-таки видимо какая-то такая психологическая установка в них заложена, когда они идут другим путем.
Здесь вот какой интересный вопрос встает.
Ну в общем-то, гибель вот этого афроамериканца в результате действий полиции – рядовой событий.
Таких событий каждый день в Америке десятки происходят.
И ничего не происходит.
и вдруг такой взрыв. Что это? Почему это? Вот мы здесь в России на телевидении,
средствах массы информации, все время обсуждаем, критикуем политику США на
международной арене, критикуем их за установку на сохранение однополисного мира. Но мы
никогда почти не рассматриваем ситуацию в 3 страны. А ведь Америка – это огромная страна,
очень сложная страна, в которой очень много точек напряжения. И рано или поздно эти точки должны были
себя проявить. Вот мне кажется они и проявили. Вот если так широко посмотреть на эти события,
которые мы сейчас наблюдаем по всей Америке, то можно отметить следующий момент. Во-первых,
конечно, то, что мы сейчас наблюдаем в виде этих погромов, это реакция маргиналов американских
на свое социальное положение, на то, что есть люди, которые лучших живут и
против которых они выступили. Это раз. Является ли то, что мы сейчас
наблюдаем свежатхамерики революции, как многие ставят этот вопрос? Нет, конечно,
это бунт. Это бунт организованный ли это бунт или нет?
Пока бунт. Может быть, организованный ли это бунт?
То, что события развиваются практически в 70-ти городах
в США, наводит на мысль о том, что кто-то всем этим управляет.
Кто?
Значит, Трамп обрушился на такую организацию, которая
называется в Америке Антефа.
Антефашистская организация.
Это старая организация в США.
Смогла ли она всё это дело организовать или нет?
Не ясно.
Да, это не организация даже.
Это такое...
Поэтому это, видимо, всё-таки более-менее спонтанный
такой процесс, который охватывает всю Америку, который отражает вот эту вот
социальную недовольтворенность и расовое напряжение.
Если у этих людей, которые бунтуют, какая-то программа, что они хотят?
Нет, конечно, роликс. Да, ничего нет. Главное, значит, пограбить.
Те, кто ночью бунтуют, те, кто ночью, те, кто погромы устраивают.
А днем-то нет, у них ничего. Это именно бунт, и у них какой программы у них нет.
И не ясно, чего тут...
Усма, они требовали, чтобы арестовали тех полицейских,
которые принимали участие в убийстве,
их требования выпоняли все арестованы.
Это нельзя рассмотреть, как какое-то мощное политическое движение на сегодняшний день.
И на конец третий момент, который мы должны здесь иметь в виду,
когда мы...
Мы же исходим из того, что это детонатор, что это спусковой крючок,
а далее, как оно будет развиваться, никому не известно.
И то, что происходит...
Появятся ли лидеры у этого протеста?
Вот видите, в известном смысле слова то, что сейчас происходит в Америке, можно сравнить с том, что было во Франции с желтыми желетами.
Там тоже были эти бунты.
Там все-таки социальные требования, это бедность, это...
Да, но тем не менее, все это начиналось именно как бунт.
Знаете, коллеги, желтые билеты снизу, а это сбоку, понимаете?
Это со стороны Деревчатинской партии.
И наконец, третий момент, который мы должны здесь иметь в виду, когда мы анализируем ситуацию.
Это предвыборная борьба.
В Америке развернулась жесточенная предвыборная борьба, ставки гигантские.
Тот, кто проиграет, не перейдет в оппозицию.
Тот, кто проиграет в этой борьбе, поет в тюрьму.
А как же?
Приведувающая борьба была тут развернена, и это не мешало, не устраивает такие пограждения.
Байден переедет в Керунасцы.
Горей всего. Или в Белую церковь.
На самом деле не рядовой это событий с этим убийством.
И действительно спусковой крючок, о котором Ольга вы говорите,
нажал тот самый полицейский по стечению обстоятельства фамилии Шовин.
То есть вот этот акт шавинизма, который он совершил,
убивая в прямом эфире 8,5 минут темнокожего,
вот это явился спусковым крючком для вот этого социального протеста,
который очень долго годами рос.
Мы вспоминали и Майдан, мы вспоминали и Германию начало 20-х годов, 20 века.
На самом деле еще глубже надо копать.
Надо копать в гражданскую войну в США 1861-1865 годов.
И тогда это уже было. Вот тогда зарождались эти проблемы.
Тоже были выборы. Тоже только появилась Республиканская армия,
Республиканская партия в 1860 году.
Первый президент, молодой, Линкольн тогда победил,
который был против рабства, ярко высказывал свою позицию.
Был и русский след, который вы часто ищете здесь конец.
Это не мы ищем, это они ищут.
Давайте правильно все-таки корректно выражаться.
Был тогда?
Мы русских следов на нашей Родине можем найти миллиард.
Они его ищут там.
И там он был.
И тогда в 1863 году Александр II направил две эскадры
с адмиралами Лесовскими поповом.
Мы приехали, то я сказал...
Мы и помогали.
Мы вообще спасали Америку.
Слови русский говорил военный министр и действительно это все было и мы тогда вышли на сторону союза
Союз тогда были не мы а американцы мы были империи российской и вот там эти крылья с эти проблемы и самое
индивительное что вот два друга можно сказать и Александр второй и равлинкально они погибли и по официальной
версии от одного и того же да за то что освободили отравство и по неофициальной версии от рук финансов
Глубоко. Глубоко.
Веротил.
Понятно.
Да.
Что тоже очень интересно.
Срочная новость.
Сейчас очень важный.
Взрыв произошел в жилом доме на юге Москвы.
Сообщает агентство ТАС.
Взрыв произошел, где в здании, где горит квартира, источник.
Произошел взрыв в квартире жилого дома на юге Москвы.
Сообщили ТАС в пятницу.
Источники в экстренных службах.
В квартире дома номер 7, корпус 3, подорожные улицы.
Спасен один человек, выбитый окна на четвертом и пятом
этаже сообщается беседник агентства уточняется информация о пострадавших будем держать вас в курсе
вернулась польшая история с основом памятников советским воинам в Соединенных Штатах
Америки практически до неузнаваемости осквернили памятник польско-американскому
национальному герою тадеуша костюша манумент который установлен в самом центре американской
столицы на лафаев сквер напротив белого дома посмотреть во что превратился самый неприятный
для поляков, что памятник, говоря простым языком, попал под раздачу, потому что вот те,
кто нанес американско-польское и дружбе серьезный удар, под дык даже не знают,
кто это такой, костюшка. Впрочем, история с костюшкой лишь маленький отблеск войны за
переписывание истории, которая афроамериканское население США, да и не только афроамериканское,
развернула собственным прошлом. В Верджине вот-вот полетит голова генерала Лея,
главнокомандующего армии и конфедерации, мешает американцам вымарывать рабство и соистое
и на смену им уже идут новые герои прощания с Джорджем Флойдом
скорее напоминала похорный представителя политической или творческой элиты
подобные церемонии пройдут как минимум в трех городах США, как мы вам сообщим
а вы знаете кому этот памятник?
нет
Джейферсон
Дэсс Тадеушка Штюска
он был героем, он боролся за независимость США и Польши
а, независимость Польши
Польши он поддерживал афроамериканцев тогда да я спрошу если он так поддерживал
афроамериканцев почему тогда афроамериканцы сделали с ним это я уверен что
просто никто не знал кто это костюшка-то воевал на стороне северям должны
бы знать эти граждане защищал их права хоть и было рабовладельцем как вы
заметили но тем не менее на стороне севера он воевал что происходит а это
напоминает немножечко Украину. Ну чего уж там? Снос памятников Ли уже сносили, понятно,
рабовладелец, человек боровшись за рабство, но под раздачу попадает не только он.
Борьба с памятниками, с монументами, не дай бог с захоронениями, это всегда плохо, это всегда отвратительно.
Я думаю, что в данном случае, конечно, 99% тех, кто осквернил памятник, тогда уж у Костюшка не имел представления.
И то это, что же касается борьбы с монументами, мы сейчас видим самые яркие, к сожалению, негативно яркие примеры.
Не на Украине, где действительно это так же происходило последние годы, а в Польше, где буквально каждый месяц уничтожают монументы советским военным освободителям.
напомню, что все, кто сегодня находятся у власти в Польше, являются польскими
политиками, попросту появились на свет благодаря тем 600 тысячам советских
солдат и офицеров, которые сложили головы за то, чтобы освободить Польшу от
коричневой чумы. Тем не менее, сегодня не только в учебниках истории для
средней высшей школы, а уже на кладбище, в том числе на военном кладбище,
центральной военном кладбище Варшавы не осталось ни одного не то что памятника а
даже советского захоронения что кощунственно что чудовищно и абсолютно непозволительно
что касается борьбы с памятниками давайте вспомним и что произошло с памятником маршалу
коневу в праге ему также тысячи людей обязаны своими жизнями что касается этой ситуацией здесь
нет политической подоплёки. Ещё раз подчёркиваю, Женя, здесь эти афроамериканцы не знали,
что он, безусловно, не знали, воевал на стороне Северян. Это просто волна того
народного протеста, которая захлёстывает всё. Памятник был виноват просто тем,
что он стоял на одной из центральных улицах. Пашингтона, а не вовсе тем,
с тем, кем был Тадарушка Стюшка. Но наша сегодняшняя тема перекликается,
корреспондируется с тем, что уничтожать монументы, уничтожать памятники,
захоронение и то, что было. Это, кстати, касается и памятника генерала Ли. Надо сегодня
обращать внимание на живых афроамериканцев, давать им возможность работать,
Давайте возможность учиться тем, что сегодня будет демонтирован памятник генерал Ули, который был одним из лидеров Южан.
Этим не добьешься, этим не перещелкни что-то волшебный тумблер, который отделяет сегодняшние беспорядки до нормального равновесного существования белых и черных в Соединенных Штатах.
Поэтому не памятниками надо оперировать, не уничтожением и сносом, что кощунство на по сути своей, а обращать внимание на живых людей, что сегодня так не достаёт руководству Соединённых Штатов.
Давайте губернатора Вержини послушаем.
Эта статуя долго там стояла, но это было неправильно тогда и неправильно сейчас, поэтому мы её убираем.
Вы понимаете, здесь в Вержине мы больше не проповедуем ложную версию истории,
ту, которая рассказывает, что гражданская война была связана с правами государства,
а не со злом рабства.
Никто в это больше не верит.
Никто в это больше не верит.
Надо сказать, что вот эта борьба с памятниками — это не просто борьба с памятниками.
У них переписывается история полностью.
Сейчас появились книги, у меня есть они,
которая не спровергает и Джорджия Вашингтона и линкально, насчет линкально, особенно интересно.
Самый большой, самый великий президент.
Есть уже книги, которые говорят, да, он диктатор, он утопил в крови Джорджию, понимаете, все, там распахал, понимаете.
А кто из первых американских лидеров не утопил в крови какой-нибудь регион?
И он не был против рабства, он был за выселение чернокожего населения из Соединенных Штатов.
Уже есть такие книги, понимаете?
У них идёт переписывание истории,
что очень показательно, когда мы говорим о таких предреволюционных каких-то событиях вроде эти.
Потом снать ранее получилось.
Вы знаете, там действительно есть жёсткое протестание.
Памятники свергают во время революции в общем-то, да?
Так.
И это элемент революции.
Я лично полагаю, что то, что мы наблюдаем в Соединенных Штатах процесс,
это кардинально отличается от обычных российских расовых волнений.
Рассовывалнение в штатах происходит каждые 10 лет.
Такие погромы, десятки убитых. Это норма для этой страны.
Они привыкли так жить. Так у них происходить дальше.
Сейчас на эти расовывалнения наложилась попытка государственного переворота и свержения Дональда Трампа.
Они специально разжигают его противники эти волнения.
они специально подхлёсты вот эти хулиганы, свергайте памятники, делайте хаос, для чего.
Это чтобы либо потом показать о том, что Трамп слабак, он не способен быть президентом,
а в идеале, если он отдаст приказ о Национальной гвардере армии, откажется выполнять этот приказ.
Уже бывший глава педагона, министр обороны, ближайший друг Трампа, с которым он вместе
Проработал много лет. Метер сказал, Пентагон не должен выполнять приказ
Трампа на вот войск обгорода для подавления беспорядков. Они хотят
произнести, что он слабак, что ему не подчиняются силовики. Спецслужбы США по
сути дела участвуют в этом загоре. Только что Трамп несколько недель назад
сменился руководство спецслужб. Думаешь, он поставил каких-ли верных себе.
Но там и нет верных к себе.
Ещё раз повторяем, мы должны быть готовы,
потому что в США пройдёт что-то вроде государственного переворота.
Так, что должно быть готово?
Никто не верит.
Никто, я знаю, не верит.
Кажется, могучие США, стабильность,
великой баритической системы,
и могучие, и да.
Но рано или поздно,
даже в таких великих странах
могут проходить революции и государственные перевороты.
Поляки, Сергей Александрович,
знают, что постиг к рах американскую мечту.
Давайте их послушаем.
Сначала мы увидели ужасающие последствия пандемии,
запечатленные на снимках с орвами для гробов безымянных
жертв или с гигантскими ангарами, которые превратили
в пылевые госпитали.
В последние дни из американских городов поступают шокирующие
кадры, сделанные на пространстве от Сиэтлада, Миняплеса
и Нью-Йорка.
В обычных условиях общественность потряс бы уже один вид
горячего собора в Вашингтоне, который на протяжении двух
В двух веков посещали все президента США, но сейчас
эта картина конкурирует со множеством других.
Так выглядит альбома современной Америки.
Имидж Соединенных Штатов в Центр Западной Цивилизации
рушится на наших глазах.
Получится ли его восстановить?
Не пора ли нам задаться вопросом, можно ли возлагать
на США все надежды, связанные с нашим будущим и безопасностью?
И мы опять, естественно, не злорадствуем, и люди приличные.
Но если даже поляки задаются таким вопросом, которые
мы обычно задаемся, то, наверное, что-то сдвинулось
смертвой точки, и к Соединенным Штатам, как к великой демократию
уже относится, наверное, несолидно.
Конечно, то, что сейчас происходит в США, это в Америке, это потрясает.
И последствия этих событий будут, видимо, долго отражаться
международной жизнью.
Я когда смотрю на эти события, и мне на память все время
приходит этот наш старый советский негдот, когда
маленький мальчик ночью заходит в спалью украдетелю,
видит, что не делает, и говорит после этого, и эти люди
запрещают мне ковырять пальцем в носу.
Пойди, теперь уже очень сложно будет, свежером Америки, указывать другим, как жить, как устраивать демократию, потому что морального права они в общем-то не имеют.
Но это их не остановит, не продолжит это делать.
Да, это всё дело. Но теперь они будут уже действовать.
Какими нацеления будут продолжать?
Нет, да.
Ты прищать, говорят, на зубы не пойди.
Да, нет, но теперь всё наше от Америки будут действовать ещё более нахраписты, цинично, без этого, так сказать, демократического флёра, который придётся отбросить.
Но я не об этом хочу сказать. Сейчас в прессе, в зарубежной прессе, появились целый ряд статей, которые предсказывают очень серьезные события от Хамерек конца того года.
Появились статей солидных авторов о том, что в концу этого года страну охватит кровавая гражданская война, которая приведет к распаду страны.
В США?
В США, да. В этом можно верить, можно не верить, но в свое время никто не верил, что распадет Советский Союз, но тем не менее это произошло.
Так что в политике действует такой принцип никогда, не говори никогда, все может быть, все может быть и сонежат в Америке,
поскольку напряженность там крайне велика, противоречие очень остры и возможность их разрешения, судя по всему, не так уж и велик.
Советский Союз ты не сам развалился, его развалили все-таки, мы очень по крайней мере хорошентичка помогли, кто развалит Соединенные Штаты,
В Советский Союз распался благодаря самим себе. На 95% этого виновата были мы сами.
И они развалятся благодаря самим себе.
И это тоже, конечно. Не мы же будем их развалить.
Слушайте, 28 августа намечено шествие на Вашингтон, если вы не заметили.
28 августа будет вот повторение.
А тогда чем это закончилось? Представляете, весь Вашингтон горел, понимаете?
Мог, а это будет за месяц, за полтора до выборов, понимаете?
И вы будете смотреть на этот дело, в общем, что у них одно-другое усиливает, понимаете?
Тенера на вирус и энергия в спад, потом вторая волна коронавируса наверняка пойдет, понимаете?
Боже ты, когда вы говорите мне про американский экономический спад, я смотрю на котировки биржи.
Я вижу, что компания Apple стоит уже почти 1,5 триллиона долларов.
Поэтому экономический спад экономическим спадам, но тем не менее, как бы и феник там хватит.
Ну, если отвечать про биржи, здесь все довольно просто на самом деле работает.
Да, мы видим погромы, да, мы видим экономический кризис.
Но, как вы понимаете, у Соединенных Штатов Америки есть прекрасный инструмент.
Да, он называется печатный станок.
Они его включают. Прямо сейчас ФРС выбрасывает на рынок Соединенных Штатов примерно 6 триллионов долларов.
Это рекордная цифра. И вот вы думаете?
Они покупают свои собственные акции.
Да, они их дают непростым людям. Не этим афроамериканцам, которые бунтуют.
Да, они покупают ценные бумаги на рынках Соединенных Штатов Америке.
Говорят же, им тоже раздали по 1200 долларов.
Это копейки относительно тех цифр, которые выводятся на биржу, да?
То есть сейчас государство Соединенных Штатов Америки банально скупает неликвидные активы.
Именно благодаря этому растет, собственно, американская биржа.
Как только эти 6 триллионов...
Ну, у каждого из нас в кармане по этому неликвидному активу, знаете ли.
Я имею в виду ту компанию, которую я упомянул.
У меня нету эпоху, хотя бы, конечно, ее кусочек иметь.
Но, чтобы вы понимали, рано или поздно здесь случится ровно две вещи.
Они без конца не смогут печатать эти деньги, да?
И либо все-таки они решат дальше.
Пока вы будете их покупать, они будут их печатать.
пока за границей будут расплачиваться долларами, а не будут их печатать.
Но мир не отучить пользоваться долларом.
И я прекрасно с вами согласен, да, но здесь понимаете, в чем проблема?
Вы можете бесконечно печатать, но у вас карман не бездонный, да?
И рано или поздно он наполнится, а когда он наполнится...
Надо наполнится процентом, надо долг растет, надо выплачивать по процентам.
Поэтому у них это вот статья бюджета, выплачивать эти задолги,
она все время растет, сейчас уже около 500 миллиардов долг.
В 2025 году она, по-моему, должна достигнуть около 15-18% от бюджета Соединенных Штатов Америки.
То есть США примерно 20% своего бюджета будут тратить на погашение долгов.
А это на самом деле...
Не жалко, знаете?
Нет, вы понимаете, что это довольно кризисный уровень.
Здесь нужно что-то делать, либо сбрасывать эти долги, либо как-то сильно наращивать бюджет.
Но важно понимать, что США не первый раз сталкиваются с такими кризисами.
Мы можем вспомнить, например, 2001 год, да, кризис.com, там тоже были массовые протесты, там тоже был сильный спад на бирже,
2008-2009 год, тоже вспоминаем, да, тоже спад на бирже, крупнейшие проблемы, тоже протесты, движения на бурнстрит появились.
А здесь его служил?
Нет-нет-нет, я сейчас одну мысль доведу. Смотрите, вся эта история к чему привела в 2001 году две крупные военные компании,
А в Гонестан, Ирак впоследствии 2003-2008-2009 год приводят нас в Корабское весне к крупным, тоже военным компаниям, где, конечно, США не принимали прямого участия.
Для чего это делается, а все правильно, освобождаются новые рынки, да?
И чтобы США выйти из этого глубокого кризиса, придется в этой истории тоже провернуть нечто подобное.
начинались надежды на то, что развалятся Соединенные
Штаты Америки, а закончили тем, что они совсем скоро
где-то проведут войну или очередную революцию.
Как говорил Герой Михалкова в акзале двоих, я тебе сказал,
чемоданы стеречь, а ты что наделал?
То есть пока не 6, конечно же, триллионов, напечатали
пока еще 3, но тем не менее задача Таима была стеречь.
Что же мне разница, 6 триллионов или 3?
Одним больше, одним меньше.
Сейчас 25 триллионов европейцами, чтобы как-то вместе готовиться к тому, что американцы где-то начнут войну.
На европейцам тоже не хочется это. Срочные консультации президента России, президентом Франции, главой Германии.
Пока мы можем проконсультироваться только с Ангелой Меркеля, с Борисом Джонсоном, они вдвоем осудили те разгоны.
И Трампа, и Трампа, да.
Да, и Трампа, и все, что происходит.
То есть, за должность очень высокая, конечно, США, и проблемы еще становятся больше, несмотря на биржевые котировки, это отдельные истории, отдельные передачи.
По поводу переворота государственного, за переворотом должна стоять сильная личность, какой-то лидер яркий.
Байден на эту сильную личность не подходит.
Абама.
И Абама тоже. В том числе. Другое дело, скорее это в ситуации, как вы любите.
Да, Сергей сам же рассказывает про Майдан, и технологии вот первой Майдан, когда был ещенька Януковича, а еще был кучма, и думал, когда же от этих всех откажутся, и я, может быть, снова предуклась.
Чем вам не нравится Обама? Обама уже не первый раз высказывается на тему того, что надо воспользоваться протестом и каким-то образом его оседовать.
Здесь должен быть какой-то сильный там... Гюлен, назовем это, турецкий...
Гюлен?
Или кто-то еще. Таких нет.
Гюлен, это неподходящий пример.
Идет, идет, раскачу не ситуации, но не к жене. За ответственность за этот брать не хочет.
Вы правы. Но он появится.
Всегда перевороты рождают этой сильной личности.
Заговор обычно делают серые полковники, а потом черный генерал появляется.
Он очень долго сидит, тогда этот генерал.
То, что мы придумали за американцев, осталось им найти себе лидеры.
И тогда, наверное, что-то наконец-то с ними произойдет, хотя понятно, едва ли.
Поговорим о том, чипируют ли всех нас вместе с вакцинированием от коронавируса?
60 минут.
На фоне пандемии коронавируса весь мир охватило волна конспирологии,
истерического такого характера, не только о происхождении,
а главное о способах лечения новой заразы.
Многие обвинили миллиардера филантропа, товарища Эсподина, наверное,
и гейца, в том, что он под предлогом благотворительной вакцинации
собрался секретным образом каждого из нас чипировать
и планирует сделать это, разумеется, по всему миру,
в своих естественно корыстных целях.
Самоснователь Мокрософта считает подобное обвинение глупстью,
отрицает любую связь с чипированием людей, но сначала давайте мы услышим, откуда пошел этот слух, его изначальное заявление.
Во времена моего детства мы больше всего боялись ядерной войны.
В наши дни с самой большой угрозой глобальной катастрофы выглядит уже не так.
Если что испособно уничтожить более 10 миллионов человек в ближайшие десятилетия, скорее всего это будет особо опасный вирус,
опасный вирус, а не война, не ракеты, а микробы.
Мы не готовы к следующей вспышке эпидемии.
Это может оказаться вирус, при котором за разные
больные чувствуют в себе силы для путешествия на
самолете или похода в магазин.
Вирус может быть природного характера, как эбола, а
может быть создан биотеррористами, так что существуют факторы,
способные сделать ситуацию в тысячу раз опаснее.
«Нужно создать сильную систему здравоохранения в
бедных странах, где есть все условия для безопасных
родов, и каждый младенец вакцинирован. Эти страны первыми
столкнутся со вспышкой эпидемии. Нужно проводить учения
не военные, а бактериологические, чтобы выявить уязвимые
места. Наконец, нам нужны продвинутые разработки
в области вакцинации и диагностики. Тут есть большие
прорывы, например, аденно-ассоциированный вирус, способный
помогать очень быстро.
Буквально после этого заявления, в 15-й год, когда коронавирус
начался, сейчас почти весь мир.
Да, во всех цивилизованных странах начали говорить
о том, что это как раз и был прогноз Билла Гейтса, что
рукотворным является коронавирус, что сделан он специально
чуть ли не для того, чтобы Билл Гейтс провел эту вакцинацию,
Он так родеет, за которую он так родеет, а потом всех чипировал.
Правда, здесь он, конечно, не произносит слово чип, но тем не менее огромное количество,
в том числе на высших ишелонах общества.
Эстеблишмент, вы это поверил, только сейчас Билл Гейтс оправдывается и говорит,
что ничего подобного не имел в виду. Давайте послушаем.
Вещами на подобии микрочипов очень трудно отрицать такое, потому что это так глупо или странно.
Если посмотреть на все эти сплетни и антинаучные
высказывания, которые существуют, то да, это приводит к разжиганию
вражды между людьми.
Беспокоит то, что в такое время цифровые инструменты
используются для всего этого сумасшествия.
Когда в конечном счете у нас появится вакцина, нам
нужно будет добиться формирования группового иммунитета,
чтобы около 80% населения были вакцинированы.
Но если они будут думать, что это афера или что вакцины
вредны и люди не захотят вакцинирования, то болезнь продолжит убивать
людей.
Так что меня немного беспокоит существование всех этих
сумасшедших идей, и меня несколько удивляет, что
часть этих теорий.
Обо мне.
Мы жертвуем деньги для создания инструмента, мы
выписываем чеки фармакологическим компаниям.
Так получилось, что в нашем фонде есть много специалистов
в области фармакологии, и нас считают честным посредником
между правительством и компаниями в том, что касается
выбора лучшего метода.
Надо разобраться, что происходит, потому что уж очень подозрительным
является тот факт, что он сначала вложил в эту свою индустрию
100 миллионов долларов потом еще накинул 300 и все это вроде бы во благо человечества
спасибо Оля дело в том что сейчас действительно многие страны и мы не исключения охватывает
некая глобальная конспирологическая теория центральная фигура в которой билгейтс и сначала
отталкиваясь от его выступления на февральской мюнхенской конференции по безопасности говорили
о том, что он просто утверждает необходимость уменьшения населения Земли и надо использовать
некий опасный вирус для того, чтобы как-то немножко действительно население стало поменьше,
затем более сдержанно, но зато наукообразно начали утверждать, и это утверждение как раз
сейчас очень серьезно гуляет по разным странам и континентам, то, что будут какие-то
наночипы вводиться одновременно с вакцинированием, и что под оболочкой вакцинирования будет производиться
чипирование людей, глобальная слежка и так далее, и так далее. Я не верю в конспирологические
теории наподобедны. Конечно, билгейц это очень непростая
фигура, но верить в подобные вещи я не потому что высказался
сам гейц на эту тему, а в принципе я сам по себе
не верю в подобного рода вещи. Что касается вакцинирования,
здесь есть очень хороший выбор. В России самая сильная
вирусология на планете, поэтому надо пользоваться
российскими вакцинами, которые никоим образом не несет за
собой и в себе никакого чипирования и ничего абсолютно подобного.
Вакцина тем более, что разработана и в ближайшее время уже
будет массово использована.
Что касается консприлогических теорий подобного рода, надо
отметить, что у медали есть и обратная сторона.
Каждая медаль за исключением Лента Мебелеса имеет вторую
И мир смотрит, какой солидный, какой невероятно влиятельный этот билгейтс.
Так что, помимо негатива, это несет некую волну для него пиара.
И, в общем-то, не вполне негативного.
Но мы здесь собрались, я так понимаю, обсудить, соответствует ли этой действительности.
Нет, и еще раз нет.
А пользоваться надо российскими вакцинами.
Хорошо.
Давайте перенесемся в Сколков.
Всколкова с нами на прямой связи человек, который согласна этой теории конспирологически, должен на всех чипировать по идее, да?
Юрий Александрович Кристинский с нами на прямой связи, председатель консультационного Совета Центра развития здравоохранения Сколкова,
советник по индустрии здравоохранения Сбербанка и основатели председатель управления групп компании Бионика.
Юрий Александрович, во-первых, почему весь мир захватило это теория, о которой Гейтс говорил?
так испугались чипирования? И второй главный вопрос, возможно ли это ввести вместе с вакциной чип?
Давайте по порядку. Добрый день. Понятно, что никакому человеку не понравится ситуация,
когда любое его движение, любое его перемещение, любое его действие будут контролированы.
Поэтому многие боятся, что им будет установлен некий механический чип,
по которому будут знать, где они находятся, с кем они общаются, всю информацию о человеке.
В этом плане простые бытовые страхи вполне понятны.
Другой вопрос, что их зачем-то и почему-то связали с именем Билла Гейтса,
вероятно, потому что он занимается информационными технологиями,
а также с его благотворительной деятельностью.
Вообще, мне обидно было бы представить себя на месте человека,
который добился колоссального успеха.
По сути, ввел компьютер, персональный компьютер в каждый дом в мире,
который, заработав колоссальный капитал, принял решение 90% всех своих денег и ресурсов,
отдать на благотворительность, помогая международным организациям,
бедным странам, занимаясь лечением детей, занимаясь продовольственной
помощью, разработкой опять-таки новых препаратов, новых вакцин и получается,
что это все вменили ему вину. Конечно же, все эти обвинения, которые связаны с
одновременной вакциной и чипизацией, так называемыми, они являются скорее всего
следствием психоза, вызванного длительной и самоизоляцией,
действительно, это научный факт, что та экстремальная
ситуация, в которой мировое народ населения оказалось
последние месяцы, приводит к серьезным нервно-психическим
расстройствам.
Но во-вторых, это завязано на тех самых страхах за
возможностью тотальной слежки.
При этом, если мы говорим о тотальной слежке, нужно
смотреть не в сторону Америки и Билла Гейтса, многие люди
добровольно себе бодят подкожные чипы, по примеру, в домашних животных, скажем, в Швеции. По-моему,
самое большая доля населения, которая добровольно вшивает себе подкожные чипы, которые позволяют
идентифицировать человека, использовать эти чипы для бесконтактного обхода в офисы, домой,
для расчетов за транспорт и, в принципе, для расчетов в магазинах. Ну, некая такая
вшитая в руку кредитная карта, но все в виде чипа. И для идентификации в том числе человека, если с
что-то случится. Давайте ставим в стороне тех людей, которым нравится быть чипированными и
нравится, что их кто-то там откуда-то контролирует. А простой человек, другой человек, мы с вами,
я не знаю про вас, я, например, не хотела, чтобы мою деятельность любой отслеживал, допустим,
Билл Гейтс или кто-то другой. Я в этой связи хотела бы узнать чисто физически, чисто технически и
механически? Возможно ли что-то ввести человеку так, чтобы он не знал, вводя ему вакцину?
Или делая какой-то укол, делая прививку или может быть во время забора крови?
Чисто технически на сегодняшний день наука не позволяет нам в виде инъекций ввести что-то,
что долгосрочно будет, скажем так, предоставлять информацию о нашем организме. Действительно,
существуют определенные технологии, которые позволяют в краткосрочный период
отслеживать телевизиологические параметры организма человека и эту
информацию передавать на устройство, которое находится рядом с этим
человеком. Но в данном случае об этом речь не идет.
Все-таки население смешало и те, кто боятся, они смешали две истории.
те самые чипы, которые нам, безусловно, не нужны, эта вещь сугубо-добровольная.
И вакцины. Вот почему-то наше сознание связало две эти темы воедино.
И, конечно же, я тоже не хочу, чтобы мне кто-то в тайне от меня что-то такое вкалывал и потом...
Ну, не хочу, это один разговор. Главное, что нет такой технологии.
Да.
На сегодняшний день такая технология к счастью отсутствует.
Но Юрия Александровича вместе с Белым Гейтсом передумали нас чипировать, слава богу.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое за комментарии.
Я надеюсь, успокоил возбужденные умы. Пожалуйста.
Дело в том, что связи с очень-очень невероятно быстрым распространением COVID-19
возникла идея, что если вставить чип, то можно мониторить.
Есть там эти антитела, нет антитела, есть вирус или нет.
И вовремя прослеживать человека, его контакты и тем самым тормозить распространение вируса.
Но тут есть категория людей, которые может быть заинтересованы, чтобы его отслеживали.
Больные люди, которых сердце там, и так далее, он может упасть на улице.
Это можно моментально засечь, где он находится, вовремя оказать ему помощь.
Мы говорим о добровольной, а добровольной.
Это должно быть, безусловно, добровольной, это сказать.
Но, как у всех, есть две стороны, две медали.
Если это будет, что там они мониторят, даже все показатели,
там вплоть для того, что есть ли вирус или нет,
это значит человек полностью контролируем.
Его в принципе можно с этой технологией использовать,
чтобы убить его, понимаете, на расстоянии.
Да, понимаете, как две стороны одной медалии.
Знаете, я покорял нехорошие газы, но...
Оскарение между обысказыванием Билла Гейтса о вакцине и о вирусе,
как протянули ниточку до чипов.
Потому что он же не говорит про чипы.
Он говорил про панбимию, который может унести десятки миллионов людей.
В пятнадцатом году.
Это можно с помощью этой технологии, можно останавливать этот вирус и предупреждать его, понимаете.
Он рассуждает на тему того, что когда нам делали прививки отоспы, у каждого остался след.
И таким образом мы знаем, кому сделали прививку отоспы.
Так и сейчас, каждому, кому делают прививку от коронавируса, нужно каким-то образом пометить.
Как пометить? И вот люди додумали, что в обязательном порядке ввести кщип, нам это не сильно нравится.
Да, чтобы понимать, вокруг фигуры биогейц и конспирологические теории существует примерно середина 90-х годов.
То есть то население пытается сократить, то он пытается всех контролировать с помощью своих операционных систем.
Сейчас уже доросли до чипов. То есть это просто такая фигура.
То он в любой момент может отключить любой компьютер. Есть такая теория.
Да, да. И между прочим, биогейц контролирует всю мировую экономику. Если он завтра нажмет на кнопочку, мировой экономики не станет.
Такая теория вокруг этой фигуры возникает по одной простой причине. Люди задаются вопросом о чем человек столько денег на
боготворительность тратит. И здесь просто нужно легко ответить. Он их не тратит на боготворительность, он их переводит свой
боготворительный фон, чтобы уйти от налогов. Если это объяснять, то большинство конспирологических теорий как бы отселится,
отсеется. Но что важно во всей этой истории?
Конспирологов тоже не нужно считать такими дураками, которые просто на что-то кидаются. В этих теориях есть некоторые здравое зерно, да?
Если мы взглянем, например, на историю с чипированием, а она имеет место быть, то увидим, что примерно с 2015 года Соединенные Штаты Америки в лице, например, пентагоны и крупных корпораций, между прочим, даже Илона Маска, вкладывают значительные свои средства в разработку разного рода чипов и нейроинтерфейсов, которые можно будет подключать головному мозгу.
Например, стартап Иона Маска в 2017 году запустил проект под названием Neuralink.
Это такой чип, который вам вроде бы как добровольно должны будут устанавливать на заднюю стенку черепа.
Для чего это делается?
Для вашего удобства. Вы можете не пользоваться смартфоном, как сейчас, например, зайти в социальные сети
или компьютером, чтобы проверить биржевые сводки.
Вы берете и с помощью чипа подключаетесь к всемирной паутине.
Удобно, классно, но при этом вас можно легко мониторить.
И в этот проект в Баухевове деньги крупные американские корпорации.
То есть уже сейчас потрачены не меньше полутора миллиардов долларов.
И что интересно, проект 2017 года уже должен с первой своей плоды показать, знаете, когда.
Вот буквально в этом году, где-то, наверное, в середине года.
Сергей Александрович.
У вас есть чип, Сергей Александрович?
Ха, пока нет.
Есть вон он.
А, смартфон.
Он тоже все мой.
Значит, это лично я всегда последний год делаю привидку, вакцина от гриппа.
И всем советую, это работает, безусловно.
Фуит, вакцин от коронавируса, сделаю один из первых,
ну, подожду, немножко как на других, кто сказать, работает, да?
Значит, это абсолютно нормальный, правильный и хорошо.
Значит, что касается чипов и других людей,
я хотел обратить внимание и белый гейцам,
и вот это нашего коллега-молодого,
который почему-то очень похож на белый гейцам,
это, в общем, инишник, который выступал.
Значит, и, кстати, у нас Герман Грефов, продвигающий такой,
Уважаемые друзья, Демократия означает, что вы должны уважать мнение других людей.
Миллионы людей, боятся, уважайте их страх,
миллионы людей боятся, что вы сунете этим чип и этим.
Миллионы людей не верят в voiтуризм миллиардеров.
Миллионы людей боятся, что вы не кем-ник Constant United.
В «Бальтуризм» миллиардеров, я думаю, не верят в миллиарды людей.
Да, совершенно верно!
а миллионы крайне агрессивно, то сквитякивно не верят в их альтруизм.
Вам нужно послушать нашу бридету Лаима Лавинча-Путина
и создать у себя нормальные общественные советы,
которые состояли бы не из ваших личных друзей,
и не из друзей на Торе Чубайса,
которому также никто не верит,
а чтобы не состояли из представителей сообщества,
которому люди доверяют.
Это вас чип говорит.
Никита Михалкова!
Геется греб!
Включите Никита Михалкова
в свой офисный соед!
Спасибо большое!
Программа 60 минут.
Давайте дальше вместе бояться чипов.
До свидания.
