по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи. Начинаем мы, конечно, с новостей срочных и бесконечно важных.
В Петербурге в эти минуты, ну или, во всяком случае, с минуты на минуту точно произойдет запуск
на углы завода компании активной компанией. Компании, которая разрабатывает и производит
фармацевтические субстанции для производства противовирусных препаратов антибиотиков.
В церемонии запуска примет участие премьер Мишустина, но сегодня в Петербурге с визитом
Рабочим экспертом называют запуск завода в Пушкине важным шагом по импортозамещению нашей страны в фармацевтической сфере.
Кроме того, Мишустин посетит ведущую билет-технологическую компанию Biocup Стрельник,
который сейчас по соглашению с Минздравом производит то, что сейчас нужно каждому.
Вакцина спутник ВИИ вчера глава Минпромторга Мантеров заявил,
что уже к апрелю Россия будет производить 18 миллионов до спутника ежемесячно.
к лету, перейдет рубеж в 30 миллионов доз. И тоже ежемесячно. Директор института
Гамалей Гинсбург нам рассказал, что до Нового года в России будет привита до
Нового года меньше недели, полтора миллиона человек. Уже в самые ближайшие
дни может быть принято решение о вакцинации пожилых россиян тех людей, которые
Ну, практически год сидят на карантине, потому что бушует, лютует, мы это с вами прекрасно знаем, коронавирус.
Ну, а пока мы ждем запуска нового завода, в Аргентине праздник имени России и нашего спутника.
Президент Аргентины Альберт Фернандос поблагодарил лично Путина и вакцину спутник ВИ.
А самый популярный хэштег в Аргентине сейчас звучит внимание, есть российский спутник.
Значит, есть будущее.
Молодцы, Аргентинца. Смотрите.
24 декабря 2020 года.
Ты, наверное, не помнишь, но сегодня был очень важный день.
И мне показалось, что стоит, чтобы ты знала о некоторых вещах.
Ты была ещё совсем маленькой, когда всё закрылось,
когда некуда было пойти и нам оставалось только надеяться.
И в этот момент мы как никогда скучали,
потому что было для нас так естественно.
Но было важно знать, что мы не одни, и единственное,
чего хотелось, это услышать, что всё будет хорошо.
Сегодня прибыл лучший подарок, о котором мы только
могли попросить.
Все говорят о вакцине, но для меня это значит знать,
что я смогу обнять тебя и сказать, что всё будет хорошо.
Есть о вакцина, есть будущее.
Молодцы, Аргентинцы, трогательные ролики действительно не
гордятся, и мы гордимся еще и потому, что наша вакцина
спутник ВИС умеет защитить привитых людей от новых штаммов мутантов.
Сегодня еще один штамп короны обнаружен на Нигерии.
На данный момент известно, что он отличается от вирусов мутантов
в обнаруженных Британии и ЮАР, которые уже захватывают Европу.
Британский новый штамм сегодня зафиксирует он в Швейцарии.
На сетях в Инсталии два человека, приехавшие, ну понятно, что из Великобритании.
На Кануне новую заразу впервые выявили в Германии.
Все это происходит как раз в католическое Рождество,
которая уже официально признана самым невеселым в истории.
Так выглядит обычное Рождество, но в этом году чего-то не хватает.
Лондон украшен Рождественской алюминацией, но коронавирус лишил жизни традиционного веселья.
Германии традиционные Рождественские ярмарки, куда приезжают туристы со всего мира,
чтобы выпить Глентвейна и попробовать традиционные немецкие сосиски, будут закрыты.
Для тех, кому не хватило праздничного настроения, придумали выход.
думали выход, и думаешь на забрать, не выходя из машины.
В Италии первым европейском эпицентре коронавируса
премьер-министр убеждает граждан отказаться от другой
рождественской традиции – катание на горных лыжах.
Здесь во Франции Менуэль Макрон пообещал, что передвижения
по стране не будут ограничены, чтобы французы могли встретить
рождество со своими семьями, но это рождество будет точно
не похожи ни на одно, другое.
Санта-Класс в масках, подарок санитайзера, давайте в Петербурге
перенесемся, а там работает наш спецкор Ася Семенова,
ас привет, хорошие события, хорошие новости из Петербурга
рассказывайте.
Мы находимся сейчас на заводе Биакат, пока в пресс-центре
ждем прибытия премьер-министрами Шустина, который будет осматривать
производство.
Краям глаза нам удалось взглянуть на цеха, где производится
вакцина от коронавируса и, конечно, личные впечатления.
но это космос настолько все высоко технологично.
К началу января здесь планируют произвести первый миллион доз вакцина.
В дальнейшем мы штабируем производство до трех-четырех миллионов доз.
Напомню, соглашение о сотрудничестве было подписано в сентябре.
И вот как раз к концу декабря, к началу января, будет выпущен вот этот вот первый миллион доз вакцин от коронавируса.
Кстати, на этом производстве около 40% сотрудников — это ученые исследователи.
здесь с нуля разработаны не адаптацию на странного лекарства,
именно наше свое лекарство левелимап,
который используется при тяжелом течении коронавируса,
и оно уже вошло в рекомендацию Минздрава и доступно для пациентов.
Сейчас Михаил Мишусти находится на другом Петербургском заводе,
который называется активный компонент,
и там открывает новую производственную линию,
где выпускают форматистические субстанции.
По сути, это основа 60 лекарств, действующие вещества, в том числе и лекарств от коронавируса.
И в ближайшие минуты мы ожидаем, что премьер-министр приедет уже к нам на наш заводный биокат.
Ай, что касается биоката, есть ли понимание, куда эти вакцины будут направлены?
Это для Санкт-Петербурга, для всей страны.
И еще раз, в каком количестве ежемесячное производство?
Как его можно охарактеризовать? Сколько доз в месяц производит биокат прямо сейчас?
Вот прямо сейчас, к концу декабря, у нас осталось совсем немного дней,
должен быть выпущен миллион доз. А в дальнейшем, в дальнейшем,
планируется масштабировать до трех-четырех миллион доз в месяц. Вот такие масштабы,
куда это пойдет, предполагается, большая заявка сегодня была от Санкт-Петербурга,
уже об этом говорил Беглов. Необходимо 300 тысяч вакцин и внутренний рынок и экспорт в том числе.
Спасибо вам большое.
Палетический обозреватель Ася Семенова.
И сам Петербурга запускается производство лекарств для лечения тяжелой формы.
И будет премьер Мишустин сегодня осматривать цех, где производится вакцина спутник Виат Коронавируса.
Что касается новостей срочных, вот только что это имеет значение, понятно,
что до Нового года совсем мало времени, по поводу только что рассказала глава Роспотребнадзора,
что ситуация с коронавирусом в стране стабилизируется. Наверное, исходим из того,
что это та самая доска, плато, как ни назови, потому что цифры по-прежнему очень большие,
но и самое главное, на фоне всевозможных мутантов, которые каждый день появляются в мире,
теперь мутант негирийский, тест системы РОС Потребнадзора могут распознавать британский штамм
ковид-19. Ну и прекрасно. Вам слово, рассказывайте нам, пожалуйста, про Аргентину, про наши вакцины
и что за тест-система, если мы уже можем работать с новым штаммом? Сначала про поток новых штаммов.
Ещё дедушка Дарвин объяснял, что если в одной долине поселилась птичка с зелёными перьями,
то когда она переезжает в соседнюю долину, у неё почему-то перья становится скоростным оттенком.
Это закон биологии. Это виды занимают свои долины. Поэтому то, что в одной стране вирус
Лондонский, и в другой Южно-Африканский, и в третьенегерийский, и не надо этого пугаться.
Поэтому, с ограждениями, не попадайте в панику, безусловно, у нас тоже найдется свой вирус.
Мои коллеги в Институте Сколтех, профессор Базыкин и профессор Гелефанд,
каждый день секвенируют вирус российский. Я уверен, что скоро они нам опубликуют российский вирус.
То есть не удивляйтесь, если ваши крылышки стали красными.
Очень важно, что клинического доказательства опасности
этих вирусов пока нет.
В панику не идем.
Тем не менее, те люди, которые думают о вирусе, вот представьте
себе, все вместе с нами на Земле появилось огромное
сообщество этих разноцветных зеленых красных вирусов.
И нам теперь надо учиться с ним жить.
Те, кто научится с ним жить, будут жить хорошо.
те, кто не научатся, получат КТ-4 реанимацию с плохими последствиями.
Ну и, как мы знаем, лучше иметь вот этот провокцинироваться.
Теперь я могу про Аргентину.
Да, самое сейчас патриотичное, что только может быть.
Вчера я восхищалась Аргентиной с точки зрения отрасли,
и я все думал, что-то в этой ситуации мне знакомо.
И сейчас я опять свалюсь в политологию.
Я вспомнил, как вся Москва переживала за президенты Трампа в Весконсине
и в Пенсиливании. Вот эти были, как они называются,
пересчелки у середины Штаты.
Неопределившись, колеблящись из Штаты.
И я вдруг понял, что Аргентина – это один из главных колеблящихся
Штатов для российской фармацевтики на Мировой арене.
Понятно, что Америка мы завоюем не скоро. Понятно, что Азию,
мы уже почти завоевали, потому что соседи, а вот убедить
это именно победа в пенсильвании для Трампа.
Поэтому я продолжаю рада.
Который не было, правда, но мы-то победили там.
Единственное, что вы сказали из неприятного,
что оказывается, совсем скоро мир начнут пугать русским ковидом.
Американцы пока не догадались,
а в Сколково уже работают над этой русским...
Русский штамм. Самый опасный коварный.
Или самый мягкий и добрый.
Это факт, Дмитрий Габридович.
На самом деле очень интересный момент
Интересный момент в Латинской Америке происходит.
Мы там не просто в Аргентину заходим.
Мы восходим в Бразилию.
Бразилия — это точка, с которой заходит Китай.
Он там очень активно, соответственно, тиражировался.
Они сейчас активно развиваются.
У нас, на самом деле, если взять Центральную Америку,
Южную Америку, очень интересно идет как раз война за, соответственно, рынки.
Биафар и Файзер заходят из Мексики.
Там очень высокая покупательная способность, недалеко границы США,
как бы они там уже начали прививаться.
Как мы все знаем, на этой неделе первая была медсестра.
Вот, китайцы заходят через Бразилию.
У них очень серьезные были позиции, несмотря на то, что у нас, господин, был санарх,
известный вирус и не верит. Он как Трамп был у нас.
Китайского вакцина тоже не верит.
И вакцина, тем не менее, это не мешает.
Единственный вакцин, в котором он фактически предзарегистрировал, скажем так,
то есть он разрешил испытания.
Вот, там идет Китай.
Вот, мы идем с Аргентиной, самое интересное другое.
Мы сейчас заходим в Бразилию.
То есть мы можем сдать производственную базу в Бразилии параллельно с Китаем.
На самом деле мы начнем Китай туда выдавливать,
Потому что наш основной конкурент это не Файзер. Файзер очень дорогой. Он очень дорогой для Адтинской Америки.
Наш основной конкурент это китайский. Китайская вакцина.
Это модерны вообще уже нету.
Модерна 30-60, но это в три раза дороже.
Ну и наша вакцина при этом не самая дешевая.
Ну смотрите, вот давайте разберемся.
Астрозенека.
Астрозенека 4-5 долларов за дозу, в среднем.
А как они этого добились?
А за счет того же у них эффективность 70%.
А вот так.
Вот так и добились.
Нижаешь эффективность вместе с ней цену.
Ну, они, на самом деле, тоже падают на веростном направлении, шли, но никак не...
Высотное предложение.
Нет, ну мы через человека, что они чешем подзавчат.
То есть вопрос другого заключается в неэффективной системе.
Платформа изначально была, она как бы с дефектами.
По факту, то есть они пытаются сейчас нарастить там полдозы давать, но фактически...
Не, не, я заступлюсь, нет.
Острозаника добилась низкой цены, тем, что она знала,
что весь мир перед ней будет на коленях.
И они столько понастроили заводов.
А мы из России пробиваемся, нас расшлим удлиняют.
Сейчас за отношение качества цена мы лучше, то есть 70%, представить, что такое 70%, это означает, что у вас 30% вероятность, это потому что основные вакцины 90+.
Файзер 90+, мы 90+, модерна 90+.
То есть на самом деле в этом сегменте это не очень выгодно, вы можете потерять там плюс-минус 30% на вакцинации денег, это большие средства, миллиарды.
Поэтому с этой точки зрения, Астрозенека и Китай – наши основные конкуренты на самом деле в Латинской Америке.
Сознание с нами сейчас сделает комбинацию.
А чего они к нам пришли?
Да, они от хорошей силы и эффективности.
То есть поэтому на самом деле сейчас очень хорошая возможность
взять Латинскую Америку, как минимум до Центральной Америки.
А потом уже выдавливать постепенно фазер,
потому что их объемы небольшие.
Это серьезные производственные базы.
У Бразилии очень высокая покупательная способность.
Мы любим базы, хоть военные, хоть производственные.
Нам любые подавай.
Мы очень долго пытались там построить, соответственно, нашу базу.
Например, по спутниковому позиционированию.
А туда мы теперь заходим в вакцинами.
На самом деле, это очень важно. Это притопство двух стран, к которым к нам отойтся не очень хорошо.
Макри очень плохо относит там просто предыдущего президента, предыдущий президент ШИ.
Вот.
А соответственно, в Бразилии как бы это вообще был один основных инициаторов взаимотажения с Трампом.
И, кстати говоря, очень активно довел по Неменесуэле, именно предстоятельной Бразилии.
Бальсонар, он такой, читается, топический Трамп.
Поэтому с точки зрения политической составляющей, мы вылавываем сейчас здравоохранение медицины те самые страны,
которые хуже всего к нам относились в последнее время.
Ну вот с точки зрения политической, с точки зрения геополитической складывается ощущение, что аргентин, словно бы, что-то кому-то хотят доказать, потому что, ну,
ясно, что они благодарны, но то как они благодарны? Просто невозможно описать.
Футбол, видите, как они болеют?
Не понятно, все-таки до конца, что в это связано. Посмотрите хотя бы на президента.
Где не уже есть вакцина против COVID-19, наша искренняя благодарность спутнику ВИ и президенту Владимиру Путину за приверженность, которую они продемонстрировали на нашей стране.
стране. Открываются пути надежды, но пандемия еще не закончилась. Мы все еще должны заботиться о себе.
На самом деле, действительно идет некая битва. Я посмотрел, значит, пишу, что Латинская Америка
закрывает пандемию. В Мексику прибыла вакцина Pfizer-BioNTech 3000-дос. Круто, правда, да? Позвание с
тремя остальними спутниками. То есть, на самом деле, да, вот это противостояние идет. Ничего удивительного,
что Аргендс так реагирует. Слушайте, мы можем только порадоваться. Интересные новости пришли
и пробу этот британский мутанский мутанский.
Просто когда вы последний раз видели,
чтобы лидер другого государства выражал благодарность,
Путину, они озабоченность по поводу поведения Кремля.
Давненько.
Прецедент.
Это правда, прецедент?
Ну и Лукашенко тоже.
Да, он так.
После известных событий.
Многовектор.
До этого были нюансы.
То, что мы видим, пожалуй, впервые в 2020 году.
Да, очень здорово.
Интересные новости про британский мутанский вирус.
Значит, наконец-то первое исследование появилось.
На 56% он более, значит, заразный, но это вычислие, опять математически, но хотя бы ученые.
Самое интересное, что они сказали, что меры, которые принимают Британия для, значит, ограничения этого вируса,
когда закрываются целые районы, они неэффективны, потому что для более жёсткие меры нужно школы закрывать и университеты.
Это к вопросу о том, чего у нас...
— Да, они в Британии ещё не знают про наш русский штанг.
— Да, русский ковид, бессмысленно и беспощадный козвезд.
На самом деле интересно, знаете что...
Вот когда мир узнает, что они будут закрывать, если границу разокрыты.
Ну, конечно.
Что, на самом деле, интересно, про как COVID влияет вообще на общество?
New York Times сегодня выписывал потрясающий материал о том, как вакцинируются американские врачи.
Они друг друга реально отталкивают, они обманывают друг друга, чтобы попасть в очередь на вакцинацию.
Я сегодня с утра провел со спутником.
Прекрасно, никаких очередей, никого нету.
И подходите ко мне.
А у них реально, понимаете, они обманывают друг друга, и они пишут...
Как вы себя чувствуете?
Прекрасно себя чувствую. Я себя так хорошо не чувствовал никогда.
А вот у меня ощущение, что меня почему-то знабит.
Чей Крем, Алексей?
О, действует вакцина.
Я всегда так говорила, в русском.
Смотрите, то есть даже люди пишут. Я смотрю на селфи врача, и думаю,
а достойно ли он получить вакцину раньше меня?
То есть, понимаете, мы видели вот эти ролики, да, мы и показывали, обсуждали,
обсуждали, что у них они празднуют, а Шекспир привился в Британии, а у нас, значит, все грустно и
вы ж празднуете? Что празднуем? Вакцинацию. Я праздную свою вакцинацию. Так, видите, у них вот
это празднование вакцинации превратилось в то, что они друг друга ненавидят и теперь пытаются понять,
собственно, кто должен получить акцию на первом. Так что эта вся история нас еще очень долго ждет.
Во-первых, мы теперь не знаем, что нам делать с ограничениями, потому что нынешние уже не работают,
даже жесткие европейские британские и плюс нас ждет вот этот комплекс я
полагаю с недоверием друг другу кто первый получит вакцину а также
депрессия глядючи на то как в европе сейчас отмечают рождество уже и
непонятно хочешь что такого рождества или не хочешь давайте про новый штамп
почитаем нет полосу договорились в негире обнаружили новый штамм коронавируса
который представляет собой особую форму его мутации сообщил директор
африканских центров по контролю и профилактике заболеваний
Джон Энкингасонг.
Это отдельная линия от Великобритании и Южной Африки,
сказал Энкингасонг, указав, что вопрос требует дополнительного
исследования.
Новый штамм выявлен на фоне роста в нигире заражений
коронавирусом.
По словам Энкингасонга, за последнюю неделю страна
сообщила росте числа случаев заболеваний на 52%, а вся
Южная Африка на 40.
При этом никаких доказательств, что рост у заражений способствовал
именно новый штамм сейчас нет, подчеркнул он.
Энкин Гасанг.
Может, просто выявили, что больше стало
никакой-то новой штамп. Вообще специалисты некоторые говорят о том, чем больше борешься
с этим вирусом, тем больше он видоизменяется.
Ну, это, по-моему, мне кажется, может, так...
Бегает. Открывай сам. Он сам.
Поэтому масса всяких, так сказать, изменений, которые идут по миру, их боятся, мне, получается, не стоит.
Но принято же считать, что он становится более заразным, но менее опасным.
кто не доказал это еще но у меня вот не это волнует это специалиста расскажет а вот
заметить как интересно появился там закрыли сообщения с лондоном и так далее
и через два дня у нас появился этот штамм и мы стали изучать два дня скрипали где
Так, на всякий случай, все, что их волнует, реально волнует и реально создает проблемы,
хоп-хоп тут же все, вообще договорились у меня влед, а там будем еще ждать про скрипалей,
может что-то проясниться, сидеть с вирусом. Вот, но вот смотри, речь идет о том,
что мы по скрипалям, а теперь уже мы знаем и не только по скрипалям,
Мне раз предлагали сотрудничещие Лондону и ОЗХОО, нынче уже и Германии, но что-то не складывается у нас в отношении.
А тут у нас вакцина, у них тоже, но неэффективные, и они вдруг увидели в нас людей. И даже формулы выслали.
Странно?
Я думаю, даже писем мы не писали, а просто позвонили. Да, возьмите, пожалуйста.
Как-то есть тут нюансы, которые наталкивают все-таки, что это не про вирус или про отравление, а все-таки про политику.
Ну ладно, так вот в Соединенных Штатах еще существует докторина Монро, еще с небозапамятных времен,
где ее влияние распространяется на всю Америку, включая Латинскую Америку, где никого они никуда не пускают.
Да, конечно, из этого появляются Венесуэла, Куба, Боливия, но, тем не менее, они стараются все это держать.
И заметьте, мне вот говорят, ну вот, мы там что-то сделали. Это надо говорить.
Потому что все, что мы там чуть-чуть прокалываемся, они там возносят, там, я не знаю, там, ты сказать, нашли какие-то синие трусы с ними, бегают по всему миру, понимаете.
а у нас здесь серьезные прорывы и не потому что мы там пытались там я думаю что вот
экономика здесь это второе место там кто где там заработает какие там деньги
второе место а вот первое место это вот то как они реагируют и там может они
реагируют и на футбол тоже хорошо но мне это как все на наш нет на наш тем более нет вот
А вот что касается на помощь России, Аргентине, они реагируют вот так.
И это не может не вызывать ответную реакцию нашу.
Добрую реакцию, естественно. Хочется помогать.
Мы хотим это делать и будем это делать, и не только им.
Потому что наш спутник уже облетел весь мир.
Там и Корея, от Южной Кореи, там и даже, так сказать, в Европу, в Венгуре.
Это Корея и Индия, чтобы не было обидно жителям в Воронеже и, например, моего родного города Волгске.
Эти страны будут производить вакцину для Аргентины. Не Россия. Эти страны.
Но я еще раз говорю, нам хватит всем. Мы сейчас справляемся лучше, чем любой другой в мире.
Практически всякий день.
Слушайте, мы не знаем, что в Китае.
В Китае вот я слышал, как только начали заражаться, каждый день сводки с Китая.
Сейчас вообще ни одной сводки нет.
Да ничего там вообще нет.
То ли победили корону, то ли решили больше никому не рассказывать.
То ли победили, то ли отменили.
Чистая правда. Давайте, раз нам так нравятся аргентинцы,
послушаем еще и тамшнего премьер-министра.
Тоже эмоционально, гражданин.
Перед нами стояла задача, очень четко выполненная всеми участниками.
Центр Гомолея нас обеспечил постоянным сопровождением.
Кроме того, российское правительство обеспечило нас тоже полным сопровождением,
чтобы выполнить российско-оргентинские договоренности.
И вопреки тому, что было много слухов, на данный момент
то, что точно, это то, что мы видим на этих кадрах.
Это рождает надежду.
300 тысяч до с вакцины уже доставлены в Аргентину.
Ну, мне вообще-то очень понравилось, как это подается.
Видите, как красиво упаковали, как загружает.
Ну и прекрасно, что Аргентин так радуется этому факту.
И я считаю, это сильный ход.
Красиво запаковали мы.
я про то и говорю ведь можем же когда вот ну смотришь и приятно за страну вот
пожалуйста как бы пусть они радуются не против а мы будем им поставлять нашу вакцину и если
действительно это даст хорошие цифры вот это и будет главным аргументом что
действительно это не только русский у себя там вот говорят что у них там
иммунитет на эту вакцину развивается там 90 процентов прекрасно но если и в аргентине
то же самое мы увидим я считаю это лучше любой рекламы вот и пусть будет а то что вот мутация
этого вируса но честно говоря но это неотъемлемая черта любого вируса он он должен мутировать это
его вот ну краеугольная черта поэтому ну не стоит действительно уж так ружимов вирус мутирует а мы
не переделываем вакцину под него а не ну а он мутирует как он же не не не кардинально мутирует
появляется небольшой признак, а вакцина все равно на него будет работать, и тест-система будет работать,
но там, подумаешь, одна красная лампочка стала зеленой.
Только что буквально пополосы общалась, что новые тест-системы в ближайшие дни появятся,
которые будут определять все мутации коронавируса. Вероятно, для медиков это достаточно просто сделать,
как здесь уже нам специалисты объяснили, но и нам тоже, собственно говоря, с одной стороны,
технически это не проблема, с другой стороны, когда мы слышим, что заразность
вышла на 54 процента, на 70 процентов. Большой вопрос, но если подтвердиться, то
это будет не вопрос, все равно нужно быть осторожней. Важно, что болеет им приблизительно так же,
и частота осложнения, она приблизительно такая. Вероятность заразиться выше.
Одну цифру. Интересная в Science была статья, что 1210 аминокислот кодирует в этом шипе,
мутации всего в девяти. То есть, чтобы понять, что объем мутации не такой большой, как нам кажется.
Это естественный процесс.
Именно шипа это.
Мне кажется, в связи с успешным путешествием нашей вакцины в Аргентину,
группа Чайф должна переписать песню Аргентина Емаика со словами спутник Pfizer 5.0.
Кажется, это было бы совершенно правильно.
Допустим, по-английски, по-английски, да.
По-испански.
Что хочу сказать? Вот сейчас, я при всем понимании и важности спасения аргентинцев,
бразильцев-китайцев, как-то про Россию хочется. Сейчас Россию очередной раз спасет
от вспышки коронавируса вот наши эти длинные праздники. Много помнить, дискуссий, слишком
много пьем, не работаем и так далее. На самом деле, в этот отрезок где-то 11-12 дней
получается. В этот отрезок резко уменьшается контакты людей между собой. Заметьте,
летом то спад был огромный, потому что основные контакты у жителей российских
мегаполисов происходят в трёх местах. На работе, нам по местам учёбы, да, перемешиваются люди и в транспорте.
И в транспорте, и работа на числе ответственность.
Так, в основном официальной статистике самые частые заражения происходят за столом, а Новый Год это и есть сидеть за столом.
Другие масштабы пересечения людей, одно дело вагон метроэлектрички, другое дело стол, 10 человек, совсем разные.
Поэтому я верю в то, что нас очередной раз спасёт русский мороз, да, сейчас выпал снег,
в Москве. Трафик плохой. Русский мороз не замораживает ковид.
Не-не-не. Нас спасут длинные праздники. Поэтому я, собственно, всех призываю, пока ждём вакцины.
Понятно, что 146 миллионов людей быстро не привьёшь. Возможно.
Я не знаю, сколько.
Вы детей же не будете перевивать. Понимаете, 146 миллионов людей у нас.
Хорошо. 108 миллионов взрослых жителей.
Не надо предполагать 110.
Я ещё вычеркнусь.
Короче, Глёш и Ольга Чехнутьк.
Поэтому всё зависит от нас.
Поэтому я всех призываю, как можно больше времени проводить за столовым.
Выпивать?
Наоборот, и чём не заливаться?
Сидеть, колёк, венуарс.
42 дня пить нельзя, Борис Борисович.
После вакцинации.
Только бокал шампанского.
Какая шутка.
И здесь пики будут на Новый год.
Именно за то, что будет активное перемещение граждан.
Самое основное развитие коронавируса было в Китае в Новый год, когда была концентрация в семье.
Все прогнозируют в январе пики, в Европе у нас.
Наоборот, все работает.
Степень перемешания людей в транспорте, на работе, в школе, в институте гораздо больше, чем дома, вы чего?
Смотрите, мы на дистанции находимся уже в месяц. У нас часть участия жизни не работает.
Одновременно 10 человек на работе и в транспорте и в сутни.
в Москве 30% в той или иной степени увели на дистанционку, то есть на самом деле сейчас
проблема, основная именно в перемещении в семье. Почему они, естественно, с гитарами?
Вот Борис Джонсон утверждает, что коронавирус будет побежден к весне. В Америке говорят,
что коронавирус будет побежден к лету. То ли это разный коронавирус, то ли разная
информация, то ли они говорят просто так, чтобы народ не впадал в депрессию. Давайте
Давайте послушаем Борисон, например. Он лохматый, веселый.
Необходимо остановить распространение этого вируса, пока ситуация
окончательна не вышла из-под контроля в январе.
Поэтому жесткие ограничения, массовое тестирование
и вакцинация.
Я знаю, что в последние несколько недель ситуация
очень тяжелая.
Я должен вам сказать, что это еще не конец.
Все из-за скорости распространения нового штамма.
Тем не менее, люди получат вакцину, и мне кажется есть
надежда, уверенность, что мы победим заразу к весне.
Во всяком случае, в этом уверены ученые.
Ну, пока какие-то невероятные события происходят в Европе
и в Великобритании, пустые полки магазинов, когда мы
с вами видели только весной, но не было туалетной бумаги,
а сейчас нет просто продуктов питания, опустили там
полки.
Понятно, что не только ковид виной, но тем не менее
ясно, что новый штамп причастен.
На самом деле, только новый штамп, но Brexit, но Brexit
на самом деле может добить экономику немного в Великобритании.
Почему они же не успеют встретиться европейские
Европарламент должен утвердить документ.
И Великобритания должен утвердить документ.
Европарламент не собирается утверждать до первого
числа, потому что там рождеские каникулы сейчас начались,
как бы они не...
Великобритания сейчас в Евросоюзе или уже нет?
До конца года она в Европейском Союзе.
С 1 января официально она из него выйдет.
Так вот, особенность ситуации заключается в следующем,
самое интересное.
То есть, они сглашения заключили, но без одобрения
парламентов в Европе-то я в Европарламент, Великобритании
это парламент их.
Она будет нератифицирована.
С этой точки зрения, вероятно, из того, что первого числа Великобритания будет на уровне, например, зимбабы или, например, чат,
то есть так называемые третьи страны, очень высока, то есть они просто не успеют ее ратифицировать.
Вот это нам подарок.
Не, вопрос другой, он заключается, то есть, на самом деле, Борис Жозон пытался слегка выйти из Европы, а он сейчас махнул на километр четыре из нее.
Ты с ним отсюда, давай.
Потому что если соглашение не ротифицируется до 1 января,
то официально в Великобритании будет на общих правах,
то есть на правах третьих стран, тех, у которых нет соглашений.
Что начнется там?
На пример, ограничения в перемещениях.
Граждане должны будут получать визы, так между делом.
Но не нужны они будут получать визы.
Нет, они даже по соглашению. Брейсто должны получать визы.
Украинцы даже в Евросоюз не получают.
Но они получают визит, но они получают попрощенной системе.
То есть на самом деле евро-пространство будет получать, да.
Но вопрос другом заключается.
Вопрос заключается в том, что настолько это всё затянулось до конца
до рождественских праздников, что это превращается всё как бы действительно
в какой-то странный фарс, в конечном счёте.
И, кстати говоря, очень важный проблем заключается ещё в том, что я напоминаю у нас
единственная хорошая новость для господина Джонсона, заключается в том, что
представители Шотландии решили на несколько месяцев перевести,
перенести референдум. Они хотели её сделать с кисной.
Ну, они себя считают не сепаратистами, с точки зрения экономики они вообще так и толкают в Великобритании, потому что там основная часть как бы иноргоносителей.
Поэтому с этой точки зрения как бы это да, плохие новости, но это в основном касается только Великобритании и Европейского Союза в меньшей степени.
Во всем остальном Европе не наблюдается как бы массовых полок и все остального.
Мне очень жалко малый бизнес.
То есть я уверен...
Великобританский?
Мне и наш жалко, но...
Но Великобританский больше?
Их мне сейчас жалко больше, потому что с начала я выглядела.
Какие вы все так?
Это очень хубово.
Пожалейте ошибянести.
Трогательно мы, который день подряд жалеем капиталистов, голодных.
Которые гаять.
Давайте договорить профессору.
Палый бизнес, я жалею.
Конечно.
Ну дайте профессору договорить.
Хватит.
Просправивай, как нас касается.
Когда происходит усложнение...
Да никак.
Мы просто смотрим и думаем.
Хорошо, что у нас нет такого.
Так оно нас закасается.
Когда происходит осложнение в Британии, особенно в экономике,
на футболе Брекзита, вспоминают нас.
Скрипали, когда появились, когда Брекзита в Стану начался.
То есть, когда они начали выходить, когда мы и начали согласовывать сделку.
Тово отравим на этот раз.
Нет.
Встану часть санкций, которая нам водилась, была связана именно с этими тангами.
Я очень не хочу.
Судя по количеству антироссийских санкций, в Америке вообще ужасно живут.
Очень бы не хотелось, чтобы Джонсон, в качестве объединяющей для нации идеи,
опять выбрал нас.
Здесь, Дмитрий Гомеччина, надо превратиться с каковых лошадей.
Знаете, им такие шоры надевают на глаза, чтобы они смотрели только вперед.
И на ушки надевают такие шапочки для того, чтобы не слышали, что вокруг происходит.
И идти только вперед и производить вакцины для того, чтобы обеспечить всех нас.
Проблема с малым бильцами не только касается Великобритании, это и в США будет и у нас.
Большие магазины не закрываются, потому что они могут обеспечить социальную дистанцию.
А маленькие магазинчики, куда набиваются люди, они будут закрыты.
и проблема с малым видом, она по всему миру, и она нам, в том числе, тоже грозит нашим небольшим магазинам.
И пэй и оффлайд.
Ладно, давайте, чтобы не казалось, что мы в самом деле выражаем озабоченность,
проявляем какое-то сочувствие исключительно по поводу жизни британцев,
расскажем сейчас россиянам, как мы здесь, в нашей стране будем праздновать Новый год,
у них нельзя сейчас ничего, мы тоже не злорадствуем, понятно, что бушуют коронавирус, понятно, что брейксит, нет вакцины.
Как у нас сидеть за столом, как проводить за столи,
Кульскор Варис Борисович полагает, что надо поактивнее
сейчас праздновать.
Слушаем, Роспотребнадзор.
Рекомендуется максимальное снижение числа контактов
с людьми, не состоящими в близком круге общения,
в том числе ограничения числа участников семейных
торжеств.
Не рекомендуется проведение праздничных мероприятий
в помещениях, отелях, гостиниц, санитарно-курортных
комплексах.
Рекомендуется ограничение числа участников, организованных
мероприятий до 50 человек, проводимых на открытом
воздухе, усиление контроля в общественном городском
и пригородном транспорте за соблюдением масочного
режима, на предприятиях, в том числе, сфере услуг
и в торговых центрах, магазинах, усиление контроля
за соблюдением масочного режима и использованием
санитайзеров, запрет на посещение торговых центров
детьми до 14 лет без сопровождения родителей, в организациях
оказывающих гостиничные услуги и в санитарно-курортных
учреждениях, обеспечение возможности соблюдения
с социальной дистанцией проживающих, в том числе при приеме
пищи, обеспечением масочного режима в помещениях вне
комнат проживания, планирование праздничных мероприятий
на открытом воздухе с учетом социальной дистанции.
Мне сказать, что были какие-то драконовские меры, ничего
страшного вроде бы не предпринято, не предложено, особенно
после того, как мы посмотрели, как празднуют они там на
Западе Рождество, никак не празднуют, потому что ничего
нельзя.
Ну, скажем так. Только что Писков прокомментировал историю с 31-м числом. Мы знаем, что в этом
году в стране выходной рекомендован. Рекомендовать могут только бюджетным учреждениям. Понятно,
что частники сами принимают решение. Но вот что касается компенсации. Если 31-м в четверг
отдыхаешь, надо ли будет работать субботу? Здесь какое решение принято? Послышаем пресс-секретаря
президента. В этом году таких планов точно нет и их дьюра быть не может. Что
касается следующего года и на этот счет нет. Готовимся к веселым но странным праздникам.
Скоро вернемся 60 минут. Ох, шинимется этим американцам. Казалось бы, ну уходишь уже,
Я про Трампу, ну и уходи.
Уходя, уходи.
Нет.
Администрация Дональда объявила о том, что она, администрация
вместе со своим Дональдом, готовит новую порцию санкций,
которая способна, цитата, нанести смертельный удар
по проекту Северный поток-2, сколько было смертельных
ударов.
Но некоторые справедливости ради кое-как ну подействовали,
проект был остановлен строительством практически
на год, но вот сейчас возобновляется.
Нет, говорят американцы, мы не дадим.
На этот раз они потребовали в течение недели прекратить стройку.
В противном случае обещают бить кол.
Самое сердце проекции, это тоже цитата, больные люди.
Действованных экономических рычагов, но во всяком случае складывается у нас такое впечатление.
В распоряжении конгресс не осталось, поэтому вот пугалки в ход пошли и разные метафоры, и страшилки.
Если они с колом, то мы с серебряной пули к ним придем.
Вот только в реальном мире и не в головах американских конгрессменов все, конечно, иначе обстоит.
Германия достроилась в попутную часть безопровода.
Строительство в морской части тоже почти завершено.
На датском участке работы по строительству финального отрезка стартуют.
И этому мы надеемся, уже ничего не помешает 15 января.
Общая готовность трубопровода оценивается примерно в 95%.
Американцы, видимо, уже сложилась, что ли, рождественская традиция в сочельник грозить немцам санкциям.
В прошлом году посол США в Германии, Ричард Греннелл, помнишь такой, рассылал грозные письма,
а в этом дошли до кули в сердце. Ну что ж, своеобразный способ поздравить с Рождеством.
Соединенные Штаты призывают Европейской Союз и частные компании приостановить работу,
которая способствует строительству газопровода Северный поток-2,
а также готовят расширенные санкции в отношении данного проекта,
сообщая в высокопоставленные источники администрации Трампа.
Уходящая администрация готовит свежий пакет обязательных к исполнению Конгресса Мер,
который, как утверждается в самом ближайшем будущем,
нанесут смертельный удар по российско-немецкому проекту.
Мы наносили один сокрушительный удар за другим,
а теперь мы готовы вонзить кол в сердце этого проекта,
сказал один из чиновников агентства Рейтор на условиях анонимности.
Все они такие смелые на условиях анонимности.
Давайте перенесемся в Берлин, с нами на прямой связи наш уважаемый эксперт, политолог Александр Рар.
Александр Глебыч, но дошли до уже такой истории, что вонзить кол в самое сердце потока, что это будет за кол, есть ли у нас противоядие, как будем решать проблему?
Я думаю, там еще будет задержка в Америке, потому что Дональд
Трамп полностью не подписывает этот военный бюджет, в который
строено тоже наказание и санкции по северному потоку
Дуа, или частично, посмотрим, что как Америка разберется.
Но есть этот удар будет нанесен по Германии, Германия
будет защищаться, Европейская Союзь будет защищаться.
И я думаю, что частично, конечно, этот проект будет
стоять под защитой правительства, против правительства Германии,
земельного правительства Земли Мэклинбург-Поман,
я думаю, американцы санкции наводить не могут,
а то это объявление уже настоящей войны.
Я думаю, что, действительно,
газопровод будет достроен всеми возможностями, которые сегодня есть.
Проблемы будет потом, потому что вместе с поляками,
американцы и другие страны, которые против российского газа
или вроку выступают, будут чинить этому новому потоку
другие проблемы юридически на территории Европейской Союзы.
Александр Глебович, ну тут не понятно, конечно, чем история закончится,
но вот сами посудите. В любом случае репутационные потери для Германии.
Как они к вам относятся, как если бы вы были какими-нибудь украинцами,
как будто вы там зеленский, а не Ангела Меркель, во главе государства,
то письма вы ссылали. Где самостейность вашей,
где незалежность, как бы сказали в том же самом Киеве.
Теперь опять угроза. Надо как-то отвечать в любом случае.
Или какой план у Меркель?
Мы не в осалы Америки. Во всяком случае, правительство четко говорит, что мы не разрешим в Европе, чтобы американцы, сидя в Вашингтоне, командовали европейские безопасности в вопросах энергетики.
В другой, пожалуйста. Тут Германия будет получать поддержку от очень многие других европейских стран, кто будет протестовать, какому решению Америки.
Вопрос другой, как будут фирмы действовать, если действительно
на них будут наложены санкции, большие штрафы и так далее,
потому что они будут бояться терять свой американский
рынок.
Но в принципе, опять-таки я повторяюсь, я думаю,
что как раз Германия показала, несмотря на громадное прессинг
со стороны Соединую Штату Америки и даже частично
восточной пейской страны, что она до конца стоит
за постройку этого проекта, который нужен в первую очередь
Европе по коммерческим соображениям. Нам нужно дополнительные потоки газа, потому что в Европе
газ не хватает.
Александр Глебович, что все-таки это закол такой? Что это за санкции?
Правильно ли мы понимаем, что это штрафы и санкции против тех компаний и стран,
которые уже после достройки потока будут покупать газ?
Ну да, юристы должны в этом разобраться. Это угроза есть.
Конечно, те фирмы, которые будут пользоваться российским газом, будут под санкции, но все равно, я думаю, все идет к тому, все идет к тому, как мы видели уже в Иранском случае, что европейцы будут создавать свои механизмы, может свою систему слифт для того, чтобы защититься от таких санкций.
Я еще раз повторюсь, что сказал бы вас на последний передач, я не думаю, что господин Байден, который в конце ноября уже заменит Трампа, начнет свои отношения с Европой, с такой торговой войной с немцами и с главными компаниями Германии. Не думают.
Спасибо большое, мы будем надеяться на адвокатности Кайдена.
Да, и берегите себя, пожалуйста, у вас там говорят
Новый штамм британский уже обнаружен с праздником.
В любом случае, что это? Как это?
На самом деле, конечно, нужно.
Но достали, а? Ну вот прям достали.
На мой взгляд, вообще надо поменьше говорить о северном потоке и быстрее его строить.
Чтобы они про него забыли.
Чтобы, да, на вредах хотя бы не привлекать к этому.
Он уже это сделал, потому что на судах, которые будут проводить трубпровод, запрещено пользоваться мобильными телефонами, запрещено снимать что-либо и показывать.
Но, вы знаете, на самом деле, конечно, нужно предусматривать сейчас все возможные санкции, только можно себе представить и даже не представить.
Все мы неоткальное желание остановить проект.
Гладываем запуск, мы уже говорили, что на начале 20-го года будет запущен, и вы помните, ведь вот эти санкции против трубоукладчика, они оказались неожиданными и для нас.
Конечно.
Если бы мы к этому были готовы заранее, то там бы уже Российский...
Честский бы стоял в очереди.
Да, в страховке стоял, вы обязательно. То есть нужно действительно все возможности предусматривать и понимать, что они будут давить и до постройки этого северного потока, и после начнутся санкции против сертификаторов компании,
Организации, которые сертификацию предоставляют.
Потом санкции за то, если вы его не разберете.
Если вы начнете разбирать.
Поэтому северную потоку еще раз говорю.
Тут нужно сцепочку отследить.
Главное, сейчас его достроить и быть готовым к тому, что это не значит, что газ сразу поедет.
Подготовить сразу. Вы молекулы свободы для Европы.
Я не разделяю надежд, господина Рара, по поводу того, что администрация Байдена не будет воевать.
Я точно не раздаваю.
Вы, извините, ну все. Когда голосуют в конгрессе за эти санкции, то абсолютно
единые демократы и республиканцы, подавляючи их большинство. И я не думаю,
что демократы вдруг начнут отступать на этом конкретно. Единственное, что он может
променять северный поток и согласен на его достройку, на лояльность новую...
Надо действительно готовиться к нетривиальным шагам Америки и готовить ответный...
Например, каким? Например, смотрите, вот что сейчас упомянул сейчас гофринор Артур Федеральную
Мекленбург, переднее помирание. Они там что сейчас придумали? Они объявляют теперь все это делом экологической защиты,
объявляют северный поток уже, значит, проектом, который спасает экологию, а попробуйте перепоивать
с экологами Байденой компании. Создают, кстати, отдельную фирму, заранее понимают, что на нее будут наложены санкции.
Да, но, казалось бы, даже ДАНЕ согласилось все экологические разрешения по луке.
Она вот этот фонд, который они создают, как бы экологический фонд,
которому они передают все дела, связанные с северным потоком.
Вы же понимаете, такая будет громаотвод, то есть все санкции будут на эту компанию сыпаться,
которая будет заниматься исключительно с северным потоком.
Вот к этому тоже нужно готовиться.
Насколько я понимаю, Газпром тоже сейчас передал все управляющие дела,
связанные с этим, в свою дочернюю компанию.
То есть заранее?
Нет-нет-нет.
Это патчурица.
Она не имеет никакого отношения к Газпрому.
Это реально не дочка, не внучка Газпрома вообще.
Она и Газпрома никогда в жизни не едет.
Я полностью согласен.
Раром.
Новые рады, правильно?
Рады.
Я не рад, потому что я за мир и стабильность в Европе.
Я считаю, что северный поток-два – это фактор мира и стабильность
в Европе.
Еще один поток-два.
Но, ты сказать, это за стабильность в России само собой, что
я здесь живу.
Это, я хочу сказать, что прар очень правильно сказал, что эти санкции, они нет прежде всего антигерманских характер.
Почему? Потому что для США важно не допустить, чтобы Германия стала крупным гадом.
Потому что надо антироссийскими санкциями мы смеемся.
А Генеция пока еще нет.
Нет, потому что США очень важно не допустить, чтобы Германия стала крупным газовым хабом, продающим газ в страны Восточной Европы и таким образом контролирующих полностью экономически.
Так экономическое влияние Германии в Восточной Европе является решающим.
Если она будет продавать газ, то тогда в Восточной Европе окажется привязана Германия.
Если она американская, то она будет продавать газ. Они не против.
Нет, они здесь не против.
Но проблема в том, что у Байдена есть главная внешнеполитическая задача —
это восстановить отношения между США и Евросоюзом и Германией в первую очередь.
И поэтому введение анти-германских санкций, по сути дела,
лишающая Германии крупного экономического и геополитического проекта
является, наверное, серьезным препятствием для подобного курса.
Кроме того, нужно учитывать с другой стороны, что подобное ослабление Германии
и усиление роли восточной Европе Польши для администрации Байдена,
у которой, наверное, с нынешним польским руководством будут не такие тесные отношения,
как были у Трампа с польским руководством, и многое, что делали США,
было в Польских интересах, я думаю, что у Байдена такой привязанности к Польши не будет. Поэтому в этом отношении я стоюсь
оптимистом. Я считаю, что такие санкции, которые бы препятствовали бы достройки,
по-настоящему препятствовали достройки, они имели какой-то символический характер и которые бы
препятствовали покупки бы российского газа по Северному Поколу. Асиновый кол, это что? Они вам
осиновый колод. Это что Трамп говорит? Я думаю, что это говорит Конгресс? Ну да,
но я имею в виду, что есть возможность, конечно, запретить, как это они сделали
Советскую Союзу с нефтью, когда Советскую Невзе запрещено было продавать за доллары и
компания, которая будет в 2 рубли продавать. Ну, это, скажем, сразу-то, скажем,
Советская Союза была большая проблема. Двойная выгода. Если они ведут санкции
против Nord Stream 2, надо просто его перемыть Nord Stream 3. И всё.
Вот это никому с головы не проходило действительно.
Да, но там неизвестно кто в конгрессе это сказал какой-то источник, а вот тут в государственной
доме лично я скажу, что на каждую... Открыто и не анонимно. Да, открыто и не анонимно. На каждую
хитрую звёздно-полосатую задницу придётся русский болт с винтом, поэтому пускай они там
вводят, что хотят. Ну, я не знаю, может, им это понравится? Да, по последним тенденциям
защита прав человека. Но тем не менее он найдется точно. А диозная репутация
после таких высказываний у Российской Федерации. Нет, он не у Российской Федерации.
Я за все не могу, я не президент, а вот лично за свой избирательный опуск могу ответить.
Депутат на условиях неонанимности и открытия заявил, что он заявил в депутат.
Я представляю завтра с незаголовок Нью-Йорк Таймс Воронеж грозит Америке болтом свинтом.
На их, да. Звезд на полосатную задницу.
Это мы поняли.
Ну, то вот очни.
Спасибо, что вы уточнили, конечно.
Не платформ уже привинчивать.
Нет.
Вот, поэтому в этом отношении, значит, я думаю, что мы как-то достроим все это дело, обязательно, потому что даже Блумбер...
Плохело уже надежды, но он представило, и ему уже поплохело.
Блумбер, даже не представило...
Он представил себя на месте вот этой вот звездополосатой...
Страны.
Там с двух сторон.
Страны.
Ну ладно, пусть они представляют дальше.
Это третий блок нашей программы, все-таки.
И прикрытые пропаганды, нетрадиционных отношений.
Кто имеется в виду?
третий блок на себе программы. Борис Борис. Что у вас за фантазия?
Я хочу сказать, что это серьезно. Хотя вы первые начали, согласитесь.
Ну я, вообще, новая кола, это ж обидно. Ну а что, пускай не это было.
Соответственно, в этом отношении, вот Блумберг, который нельзя заподозрить к нам в любви,
он говорит, что Соединенные Штаты проиграли битву за серный поток 2.
Ну всё, даже они сами соглашаются.
Вот эти все санкции будут точно неприятно, всё это, конечно, нехорошо.
Там какие-то там страховые компании заставят там что-то по-другому работать.
Может быть, даже сертификат как-то там начнут на них давить на те фирмы, которые это выдают.
Но тем не менее никуда они не денутся.
Всё, он всё равно строится и сейчас будет построиться.
Пока не строится.
Ну, слушайте, в Германской части там да, поэтому все это будет сделано.
Другой вопрос, что вот сами просто европейцы, они должны для себя, вот мне нравится все-таки, как РАР к этому относится, нормально, спокойно.
Хотя, конечно, я себе слаб представляю, когда какой-нибудь посол у нас там будет нам письма рассылать всем компаниям и объяснять, если вы не сделаете вот этого, то да.
Мы вам это, то сказать...
Да почему? Потому что у нас есть ответ с болтом.
А у нас есть, да.
Поэтому пускай держится там, им будет это очень выводно.
Митрий Габиточев, ну что?
Вы какой ответ с Соединенным Штатом приготовили?
Вообще, в самом деле, профессионально как раз...
Давайте творческий только.
Вот у него не такого.
А что и твой?
Он не дотягивает просто.
Ну да, с болтом, на другие страны я как-то дотягиваю.
Панья Аркова, поэтому вы не депотат.
Плава Богу!
Если это депутат, то да, я не такой. Это правда.
Это честно.
А конкретно надеюсь, и не доходит ничего.
Да, это факт.
Так, господа.
Вот, смотрите, проблема.
Знаете, серьезная передача.
Она выходит в детское время.
О чем вы все?
Дети.
А внешние политики?
А внешние политики?
Смотрите.
Серьезные, если.
То есть очень много рисков и их реально рассматривают.
И против всех рисков застраховаться невозможно.
Мы не можем 50 трубопроводов за правду вправо не настроить,
потому что знаем, что ведут пару санкций против остальных.
Есть как бы критическая масса понимания того,
так, куда мы подойдем.
Мы же придумали переименовывать все в отношении ничего,
они водятся.
А это так и работает, понятно?
Так и делается.
Да, так назвать украинский поток.
Перский уже не черский.
Вот.
Проблема заключается в другом.
Первое.
Не, украинский прав.
Иршедев Крымунец.
Байден уже заявил о том, что он собирается поддерживать
сенсационный режим в отношении энергопроектов
российской федерации.
Просто он будет делать по другой причине.
Он будет делать на основании прав человека, а не на
на основании, соответственно, газовых интересов США.
Как северный поток нарушает права человека?
Есть навальный.
За это надо как-то мстить.
Будет, соответственно, энергосставляющий.
Более того, он предлагает…
Навального нет претензий к северному потоку.
У Навального были претензий к северному потоку.
У Навального были претензии к северному потоку.
Это вовненезном предложение, которое касалось санкций.
Об этом просто никто не знает.
Ну вот оно что.
Да, кстати говоря, если вы не помните, санкций, который
водит в нашем инерчPD, в принципе, на греческом
прегрессе федерации.
Это первый момент. Второй момент. Он предлагает вести дополнительный налог на углеводороды,
которые поставляются в том числе из других стран, из третьих стран.
Это касается российской нефти и угля, и газа в меньшей степени.
Как Соединенные Штаты введут налог в Германии?
А как Соединенные Штаты ввели ограничения с Ираном?
Запретили всё.
И всё, и все немецкие компании взяли тут свертели.
И кстати, европейцы тоже доказывали, что мы защитим, конечно.
Мы задавим платформу. Мы сейчас эту платформу ставим. Где эта платформа?
Ну что ты там всё-таки поставляешь?
Нет, нет, нет, от слова совсем.
Они потом после этого уговаривали Иран, чтобы они не выходили из этой сделки, потому что они сами из нее вышли.
Таблема в этом заключается, поэтому мы можем рассказать все что угодно.
Если американцы действительно захотят что-то сделать, принято нарушить и нанесение себе очень серьезных и держек, они пытаются это сделать.
Что касается ситуации с Северным потоком. На самом деле приход Байдена, может сказать, хороший нос для Северного потока. Объясню почему.
Дело в том, что Байден первое, что собирается сделать, перейти к своей зеленой энергетике.
А это что? Значит, меньше газа, которая будет поставляться с американского рынка.
А что это означает для хабов? Правильно. Стоит газ будет дороже, газа будет меньше американского.
Уже не такие бешеные поставки пойдут с европейского направления, потому что он придет на зеленую энергетику.
И с этого...
Они с обами уже спалили триллион долларов на зеленую энергетику.
Главное-другой, они не будут поддерживать газовые проекты, а им необходимо субсидировать, не забыть.
И в этом случае газа будет на рынке меньше, и тогда немцы вообще ниоткуда вы не смогут взять, кроме как у нас.
Потому что есть катар, какой-нибудь есть. Мы и есть и ран запрещённый.
Тоже будет с Польшей.
Так вот, ситуация, вот эта самая важная вещь, в том, как и не санкции выводить с точки зрения энергетики, а в прошлом какое количество газа.
Уже сейчас его стоимость очень высокая на хабов, как я сказал в Днезиме, а депрессивительность кучку, если американцы уйдут как партнеры с этой позиции, поэтому Байден, пускай приходит, но санкции, против которой он будет вводить, он будет вводить по сертификации, необходимых к ним готовиться.
Борис Борисович, я явно готов за ответ для депутата Журавлева, но мы после рекламы с вашего позволения.
Закончится год, совсем скоро, конец декабря, понятно, что многие подводят итоги.
Строят планы на следующие 365 дней. Дело, конечно, не в этом.
Мы сейчас в продельную категорию граждан, у которых свои планы и свои итоги, как следствие.
Американский посол в России в этом году заявил, что важное достижение – это 75-е годовщина победы во Второй мировой войне.
Почему-то считают, что это их американские заслуги.
Ну и в этом смысле мы уже тоже смирились.
Еще одно важное достижение, не смирились, я имею в виду мы,
а просто уже привыкли, что они странный народец,
не имеющий к этому отношения, но выдающие чужие успехи за свои.
Ну и в этом смысле, ладно бы, забавное, они считают,
что тот факт, что они повесили радужный флаг, флаг ЛГБТ,
ГБТ, гомосексуальная знамя, в центре практически столицы,
как следствие в центре России, но на фасаде здания посольства
в Москве, но вот, значит, победили русских.
Этот провокационный и, мягко говоря, странный жест
явно может занести американскому посольству, и они могут занести
себе в актив 2020 года, больше ничем филиал Госдепа здесь
не запомнился.
Американские СМИ продолжают нас прикать в ней репресентативности.
Посмотрите, например, такая заметка вашла, вышла на американском сайте радиосвобода,
что российская академия, наук ужасная и вообще просто не имеет права существовать,
потому что, мол, боже, только 7% женщин, ну вот, например, доля Нобелевских лауреатов женщин,
на процент меньше, но к Нобелевскому комитету, по этой радиостанции, так сказать, никаких претензий нет.
Давайте сначала послушаем американского посла.
«Чуть меньше года назад я прибыл в Москву в качестве
нового посла Соединенных Штатов Америки в Российской
Федерации.
Оглядываясь на прошедший год, я вспоминаю то многое,
что нам все-таки удалось сделать, несмотря на пандемию.
Вместе мы отметили 75-ю годовщину окончания Второй мировой
войны в Европе и Азии.
Многие из наших родственников понесли огромные потери
в этой войне, и мы чтим, кто служил своим странам
и помогал добиться победы союзников.
Для меня нет ничего важнее, как для посла, чем защита
наших граждан и защита прав человека каждого.
Я также горжусь тем, что посольство встало на защиту
прав меньшинств.
В их поддержку мы развернули радужный флаг на здании
посольства.
Алексей Сергеевич, что-то как-то не много достижений,
но вот это разве можно в достижении посла в писах?
Ну, это же важная часть американской идеологии,
Знаем, что в 1943 году написано американское витесо-сихторение, которое часто размещено на табличке в музее, который в основании статует свободы.
Я вот русский перевод поискал, хорошую мне нравится.
«Вам земли древние, кричит она, безмолвных губь и рожав, жить в роскошь и пустой, а мне отдайте из глубин бездонных своих изгоев, лют забитый свой.
Пошлите мне отверженных, бездомных, я им свечу у двери золотой.
То есть они всегда считают, что одна из миссий Америки вообще в мире
это защита угнетенных групп.
Это прям вот их национальная идея.
Защадите группы, где бы они ни были.
Геноцид Рахинжа. Защадим Рахинжа-мусульман.
Геи. Защадим Геи. Защадим права женщин в каких-нибудь африканских странах,
где происходят.
А у нас геноцид Геев.
Понимаете, ну да, они считают, что да, что у нас ужасная антигейская страна.
И в их, как бы, картине мира,
Это очень важно, что они делают.
А Гей и Россия так считают, что у нас ужасная Гей.
Я не общаюсь с ними в России.
Наверное, не знаю, к сожалению, ни одного личного голоса.
Гей и Россия.
Гей и Россия. Не знаю, Гей и Фрасси.
Для вас так думаете?
Для вас так думаете?
Для вас так думаете?
Вы соединяетеся тоже?
Я не знаю.
Я Гей, у меня есть какие-то интересы.
Открытые.
Но в любой стране мира, они будут защитить меньшинство.
В любой. Гонимых.
Какая?
Русские, например, признали, кстати, цветными.
Кстати, наряду с неграми и мификанцами.
Вы не слышите себя?
Если гомосексуалисты и меньшинства их защищают,
американцы ничего хотят добиться.
Чтобы это здесь стало большинство, но это невозможно.
Они считают, что, понимаете,
и мирный пример про меньшинства,
русские на Украине, но надо спасать.
Там русские язык.
А чего они не повесят, российский флаг?
Понимаете, русские и меньшинства.
Но посольские Америки в Киеве.
Да, для них русские на Донбассе,
Русские в Латвии, это как бы ну так себе, а вот геи это да, геи это хорошо, это полры и так далее, потому что это
американская картина мира, очень очень такая простая, понимаете, есть
меньшинство, их нужно защищать, а русские, какие же это? Повесил флаг, спас гомосексуалов. Хороший лозун, кстати.
Пусть индейцев защитят у себя сначала для начала, а потом осталось защитить только с небяродной работой.
Победу он себе сделал, победу он там. У нас мы кричим, когда вперед к победе, а у них победа, когда в зад, похоже.
Вот это вот главное достижение, которое сегодня висит у нас здесь в центре Москвы.
Я сам лично сказал, что сниму этот флаг, потом на следующий день убрали.
И я так и сделал.
Мы до сих пор думаем, что это вы сняли.
Это получилось бы, чтобы вы нарушили границу армей?
Да, я бы это сделал.
Ни зера ни ни на что.
Потому что если вы можете...
У вас бы арестовали?
Меня нельзя арестовать.
Поэтому меня избирательно родил неприкосновенностью.
Поэтому вот это вот извращение в центре Москвы висеть не будет.
А этот плешивый посол, который сегодня тут выступает за ценности.
Да, именно так, за ценности своей страны.
Езжай отсюда к чертовой матери себе Соединенные Штаты.
И там структуру Байтона входит, там у него кто-то там.
Ей, Лизбиянки, какие-то там трансформеры, трансгендеры.
Кого там только нет, его администрации.
Они хотят, чтобы у нас такое было, не дождётесь.
Они в свою конституцию 200 лет назад забыли написать, что брак — это мужчина и женщина.
Забыли. И поэтому радуется сегодня. Урады у нас же не так. Мы достали конституцию, а там такого нет.
Поэтому давай со всеми подряд в жениться и замуж выходить.
А мы записали свою конституцию конкретно, что у нас брак — это мужчина и женщина.
И других вариантов нет.
Если вам, ребята, хотите, вместо посоль проустой, там и Литный Гейд клуб,
так вперед, пожалуйста, поставь там всех, ходи, всё, чем могу, всё, чем могу, всё, чем могу.
А что, не так?
Вот вперед, всё, чем можешь, флаг повесить и в заднейшем их расцеловаешь.
Это достижение сомнительное. Нам таких послов здесь не надо.
Пришлите другого. Что это было?
Что это было?
Дорогие товарищи, отношение к лицам нетрадиционной ориентации,
так называемым геем, лесбиянкам и так далее, в разных культурах совсем разное.
Россия здесь находится где-то посередине.
Я на всякий случай напомню, что еще сто лет назад
гомосексуализм, за него, можно было остаться без головы
или пойти на виселицу в Европу.
Рошли 50 лет назад в Англии за это наказывали.
В Советском Союзе это была статья.
Это везде была статья.
В США была статья. В Великобритании была статья.
Я спокоен.
Все нервничают.
Веровая цивилизация, очевидно, идет сквозным путем от того, что это уголовное преступление за это надо убивать к отношениям, как сейчас в России, то есть убивать, не убивать, указания нет, но как бы никто не хочет громко сказать, что он такой, да, кто говорит, тех вот на них же уравлювал в полпом сразу.
Дальше. Соответственно, и есть уже далеко ушедшее туда, вот совсем степень
тверантности, туда. Это Запад, где это просто не ходит и так далее.
Принятую признать. Дальше. Совершенно очевидно, что мы в своей культуре как раз вот
оттуда, слава тебе Господи, ушли, то есть геи у нас не преследуются, кроме там
Словеса, там Журавлёвова и так далее. Они работают, мы их всех знаем, мы их
любит, но не за это, да, там. Дальше. Дальше. Дальше.
Куравлёклый тоже не преследует Геев.
В будущем это незаконно.
Отношение будет к ним конечно не сложным и признастудным.
Я вам просто доноходил сказать историю, это реальная история.
Один близкий мой родственник является руководителем
представительства одной крупной английской компании.
Крупной английской компании здесь.
И те присылают ему совершенно замечательное.
У нас радостное сообщение.
Наша компания по всему миру проводит
специальные семинары для нашей профессии геев и лесбиянок, поэтому от вашего российского представительства
срочно туда столько-то человек. Он завис, но он нашел гениальное решение, молодец, он разослал по всем фериалам
следующие, у кого будут самые плохие показатели по выручке. Никогда еще так много не зарабатывало
это какого-то?
как раз это ужасная история
а такая да
вот пожалуйста, рассказанная история
о том, что права
представители
людей с интервью
сексуальной арендацией надо защищать
потому что я не подвергаюсь
от кого от вас ввергается унижение
они преследуются у нас
тот, у кого
это самые плохие показатели
и является
Нет, сначала, конечно, спожили.
Я вообще не правильно.
Расскажите, как преследуются геи в России?
Приколепные работи.
Знаете, примеры, знаете, как мучают геи в России?
Примеров, как мучают геи в России, я не знаю.
Но вы уже про Чечню не так давно.
А что там было?
А там что арестов?
Последний раз, что Таола, который сказал, найдете геи,
забирайте к себе в команду и их не нашли.
Сейчас в 14 странах мира есть смертная казнь за это.
Причем в некоторых странах, которые являются союзниками
США, тесными союзниками США, хочу заметить, и далеко
не всюду Соединенные Штаты, посольства Соединенных
Штатов Америки вывешивают такие флаги.
Но вы знаете, когда посол Шая, вспоминаю его первое
выступление, что он обещал сделать, наладить отношения
и прочее, сейчас главное достижение вывесил флагой.
Ну не главное он там был, не посетил.
И посетил в Огейной мать, с Третьего Советчкиным, вот это
главное достижение посольства.
Не ты не говорил, что это главное.
Смотрите, основная задача посла, прежде всего, помимо
своих позиций, уважается в странах, в которые она
пребывает.
И я сомневаюсь, что такие бы заявления могли быть
себе позволены в Китае, Судовской армии, в целый
ряд других стран.
Вопрос заключается в другом.
Если в одних странах безотносительной ситуации с ЛГБТ-сообществом
и остальным, это позволительно, а в других странах это
не позволительно, значит ли это что-то и уважение?
Вы попробуете в Польше, например, посол, который приезжает в современную Польшу,
современному политическому классу, типа Кочинского, рассказывать...
Рассказывать с евро-союза за евро-союз современным политикам.
Не скажет, связанным нет другому ТСО-обществу.
Это связано с отношением американских коллег к нашим позициям.
И по вопросу 70-ти лет, телете побед, они считают, что нас в этих вопросах можно не уважать.
А Польшу, приставы с правилами, можно уважать.
В общем, ты не прав, посол, не права, это про политику.
Главное, что они осознали свои ошибки и флаг сняли весь. Смотрите, пока.
