Здравствуйте в прямом эфире программы 60 минут по горячим следам. ДТП со смертельным исходом и звездным виновником заслуженный артист России Михаил Ефремов устроил аварию в Москве на осадовом кольце.
Автомобиль, к которым управлял знаменитый актер полноприводный внедорожник, вылетел на встречную полосу и практически лоп в лоп столкнулся с курьерским автопургоном, зацепив еще несколько автомобилей.
Водителя фургона доставили в больницу, у него диагностировали двусторонний перелом ребер, перелом шейного отдела позвоночника, перелом бедра, закрытую черепно-мозговую травму и травмы внутренних органов.
Сломанные ребра пробили, легкие открылась внутреннее кровотечение. Ночью 58-летние Сергей Захаров умер в реанимации. Дома у него остались, жена и двое сыновей.
А это машина 14-го вбила, а он актер и феймингом есть.
Жесть просто, жесть.
Куда ж ты, блин, бежишь?
Я не живу.
Дочь, я не доню.
Дочь, я не доню.
Пока нет.
Лык они вез?
Актер, любимую мать.
Это машина.
Какую машину?
Говно, говно.
— Это он или его? — Да.
— Ефремов, а зовут как? — Михаил.
— Михаил. Вы выпили?
— Смотри, у вас кто? — Я.
— Сейчас бы убил бы нас, и все.
Я его сейчас с сигареткой угостил.
Заменитый актер, блин.
Только что чуть не убил. Убил другого человека.
— В крови Ефремова обнаружены две целых.
Одно десятых промили.
Алкоголь — это тяжелая степень опьянения,
видно на этих кадрах, но даже мизм медицинского
свидетельства не было понятно, что Ефремов мертвецкий
пьян.
На видеозаписах, которые во множестве сняли очевидцы,
ДТП видно, что актер не твердо стоит на ногах, говорит
через силу и не вполне понимает, что именно с ним происходит.
После допроса полиции Ефремова отпустили под подписку
о невыезде, но позднее, когда подтвердилась гибель
одного из участников ДТП, дело переквалифицировали
на более тяжкую часть статьи 264 УК, которая предполагает
полагает до 12 лет колонии. Жена погибшего Сергея Захарова заявила, что будет допеваться наказание для Ефремова.
Сам он уже заявил, что готов понести ответственность, однако только что его адвокат эту информацию опроверг.
Стоит добавить, что Ефремов с начала года 10 раз привлекали к ответственности за нарушение ПДД.
Также у него были неоплаченные штрафы на сумму свыше 80 тысяч рублей.
Самое ближайшее время должен состояться допрос в полиции, но на данный момент простируя,
чтобы было понятно, по техническим причинам этот допрос так и не состоялся,
можно рассуждать на тему того, что актер по-прежнему остается, пьян не протрезвел, ждем, когда придет в себя.
Пока давайте посмотрим на допрос Ефремова, устроенный ему сотрудниками ДПС прямо по горячим следам.
Все нормально?
Уходите.
Не, не надо пока. Вы сами понимаете, что произошло?
Я понимаю.
Я ударился.
Выдаврился? Человек сильно пострадал?
Да.
Ну, вашу, ладно, кто?
Да.
Да, очень сильно пострадал.
Я вылечил.
Вылечишь тебя? Вы же не доктор.
Ну, зато мне день до ***.
Да, извините.
не курить вам лучше пока сейчас это подождите еще не помните вообще как
произошло почему нас встречку выехали не помните
нет если есть у нас кадры как именно полиция приехала домой к Ефремову они
только что появились в телеграмме канале база вот обратите внимание 22
квартира значения никакого не имеет дверь открывают не сразу но тем не менее
открывают, а далее в комментарии сообщается, что Ефремов отказывается отправляться на допрос,
ссылаясь на то, что крайне плохо себя чувствуют. И еще раз повторю, что адвокат Ефремова только что
опроверг информацию, что тот признает себя виновным в этом по-настоящему страшном ДТП. У нас
студия Дуард Петров, криминальный журналист, человек известный. Вам слово, с вас начинаем.
Добрый день. На самом деле, конечно, история потрясающая и громкая на всю страну, и я хочу сказать, что очень важно здесь понять, что от этой, конечно, истории Ефрему не отвертеться точно, потому что сейчас, конечно, обсуждает это все.
Я уверен, что все признаки опьянения были сфиксированы на месте.
И друзья, Гормаш, который приехал, я напомню, что у Гормаша была такая же,
когда его брат пьяный выехал навстречку и погиб водителя машины.
И Гормаш знает, как решать такие вопросы.
И тут же приехал на место вчера и начал договориться с полицейскими.
Потому что то, что подходили журналисты и пытались задать вопросы другу Михаила Ефремова,
он очень агрессивно реагировал на камеры и посылал куда подальше всех журналистов,
говорит о том, что мы мешали договариваться другу Михаила Ефремова с полицейскими на месте.
И это видно было, потому что полицейские, конечно, сотрудники ДПС немножко были растерянны,
не знали, как все вести.
Горд, как здесь договориться?
Ну, посмотрите, перевозится огромное количество камер, телефонов.
Телефонов.
Это первые были съемки, да, на телефон снимали люди, некоторые даже, которые не помнили, как его фамилия, они называли его и фемов, и и фремцев, и так далее, да.
То есть люди, которые фиксировали, они сами были удивлены, что вид на месте в таком ужасном состоянии человек, который явно выпил где-то два стакана водки,
потому что, ну, взрослый мужчина, думаю, если выпил бы хотя бы три-четыре рюмки, в таком состоянии бы не находился, а самое главное, что мы видим, что человек ехал, даже не понимая, куда он ехал,
Явно ехал по прямой, но уснул, скорее всего, да?
Я не думаю, что он уснул, просто не понял, что происходит.
Уснуть, конечно, сложно за рулем, и явно, что он ехал прямо.
Единственное, что просто он не понимал, куда он ехал.
Это человек находился в сильнейшем алкогольном опьянении.
То, что он ходит, ведь надо понять, что после удара человек находится в любом состоянии в шоке.
У него разбито лицо, разбит нос.
Пока гематомы нет на месте, это не видно.
Но это видно, что он получил серьезную травму головы.
в таком состоянии стресса, поэтому он встал, ходил, не значит, что Ефремову хорошо было в тот момент.
Может быть, он получил серьезную травму головы, то сейчас ему плохо, понятное дело после такого ДТП,
конечно, что человека тошнит, наверное, и после вчерашней истории ему очень плохо,
но по идее, по правилам сегодня, сейчас его сотрудники полиции должны по-любому доставить на допрос,
не провести следственные действия, потому что сейчас ему должны предъявить новое венение,
потому что человек скончался.
Почему в камере его не оставили?
Вот это большой вопрос. Мы тоже об этом говорили.
Удивительное трепетное отношение сотрудников УВД
с Центрального Курга Москвы.
Я хочу сказать, что так нельзя относиться, конечно,
с большим уважением виновнику ДТП
и создавать такие благоприятные условия,
когда его в техаре через черный вход,
выводит, чтобы не видели журналисты обманным путем.
Сначала отвлекающая группа людей вышла к журналистам.
в этот момент друзья там гармаж тот же самый у дружбан и полицейские в Тихоря
выводят ефремово сажают машину и вывозят в территории УВД Центрального
округа московы это происходит 4 часа за час до смерти значит водителя маленькой
в эту грузовичка который ехал развозил морепродукты если человек этот еще не
умер к этому моменту формально ефремово могли отпустить ссылаясь именно на это
обстоятельства. Я считаю, что должны были проводить с ним следственные действия. По-любому должны были
допросить. Должны и допросить его были, провести следственные действия. Это должно закончиться в 8 утра.
Никак не в 4. А что-нибудь налили? Чашку, кофе, или еще добавили водочки под литью Михаилу
Ефремову, которая находится в шоком состоянии. Дать покурить сигаретку, налить, попить и потихоньку
вывести. Главное, что состояние алкогольного состояния зафиксировано. Зафиксировано, да. Но его должны были
провести следственные действия, а его втихаря вывозят домой. И понятное дело. Теперь он рогами ногами
упирается, не хочет никуда выходить. Тем более ему адвокаты советуют, сиди, там умирай, но ни в коем случае
не выходи и не езжай в полицию, потому что сейчас должны начаться следственные действия. Если
следственные действия проведут, Ефремова доставит суд и сберут в меру пресечения. Это домашний арест.
Это продолжение разговора о том, как бы неловко было это формулировать, отмажут или все-таки посадят,
потому что то, что вы сейчас описываете, выглядит как попытка именно уйти от наказания,
если вы его выводили через черный ход, если пытались его отправить домой.
Да, ночью именно так все сделано.
Сейчас, думаю, что руководство МВД понимает, что надо по-другому относиться,
и люди не понимают, почему некоторым можно вот так себя вести,
дать сигаретку, налить кофе, и тебя выведут домой, отвезут домой,
а если бы другой был человек, он поехал бы сейчас в суд, и было бы уже мера пресечения.
не думают, что домашний арест. Но Ефремов у нас особенный человек, это удивляет и поражает,
и возмущает всех и зрителей, и граждан простых, и водителей. Почему? К одним все по закону и с
одними строго, а других отбудет домой и оберегает его сон, чтобы человек выспался, пришел в себя,
и только потом явился и дал показания. Что касается Ефремов? Конечно, это домашний арест,
и конечно, это колония поселения, если будет все-таки вынесен приговор. Давайте посмотрим кадры еще
сочная съемка, тот момент, когда он сидит из машины, а потом очень долго и
кажется, наверное, даже трепетно пытается выяснить, все ли живы в результате ДТП.
Это шоково состояние. Я много раз выезжал на ДТП, человек не понимает, что произошло.
Он пьян, еще получил сильнейшую травму головы. Голова у него разбита,
гематома уже проявляется, и нос у него разбит, и кровь еще на подушке безопасности.
Это видно, что получил сильнейшую травму головы.
Посмотрим.
Господа, ты бежишь.
Я не живу.
Я живу.
Человек не убил.
Дочь, я никто не умею.
Дочь, я никто не умею.
Пока нет.
Живо, живо, живо, живо.
Ну ты чего?
Конечно, тоже счет.
Ублык они вешают.
Сергей Александрович.
Значит, действительно люди возмущены.
Действительно, люди возмущены. Я скажу, что люди боятся того, что вот сейчас вот такими кинплавными вещами
Все понимают от общественного внимания, все-таки он будет осужден, все боят, что получит небольшой срок
А потом колонне поселения потом быстренько выйдет по условно-дострочному освобождению
И опять будет ездить пьяный, убивать людей
Так и будет.
Это практика показывает, что именно так и будет.
Если это дело не заберет Следственный комитет.
Я настаиваю на самом деле, как сейчас нам сейчас на сайте МВД России и Следственного комитета,
что в принципе такие уголовные дела,
должны быть изъяты по решению присядь Следственного комитета
и по требованию генеральной прокуратуры.
Нельзя это дело оставлять в полиции УВД Центральном округом Москвы,
который уже ночью трепетно относился к Михаилу Ефремову.
Мы не знаем дальше, как оно будет проводиться, как будет расследоваться.
Я хочу напомнить, что погиб человек, двое детей, ни за что, просто по вине пьяного мазрота в мразе.
Люди, ведь не как от Киевремова, да, дело не в Евгемове. Дело в том, что тысячи вот таких людей отморозков, да, считают, что они элита, что и можно все.
Закон должен только их защищать, а наказывать никогда не должен.
А кто эти такие людишки? Это было такое.
Ну и убили, то сказать, человека. Мало ли что чего.
Вот такие его люди достали уже, понимаете?
Поэтому я считаю, что не только Евремевы дело.
Евремов он ездил много раз пьяный за рулем.
Много раз попадался.
Находились конкретные люди, которые звонили в милицию.
Покрывали его. Покрывали его.
Которые отмазали и покрывали.
Я бы, честно сказать, считал, что правительство создать специальное следственную группу большую.
По следственным каритете.
Для того, чтобы влиево всех тех людей, кто уже зачищал Евремова,
кто раньше, когда он уже пьяно-видимо ободался за рюлем, кто его толкал.
По сути дела, эти люди — с участники преступления.
Правильно. Ефремов ведь нарушитель. Он постоянно нарушал.
У него огромное количество спецназов нарушений.
Вот тогда, когда будут наказаны не только те, кто в пьяном виде убил,
но и те, кто покрывает этих убийц и нарушает их.
Вот тогда другие заёрзают, другие немножко испугаются,
и тогда меньше будет таких пьянок убить за рулём.
Вообще странно, что его до сих пор не лишили прав.
У него есть права, потому что у него огромное количество нарушений.
Все знают, что он болен алкоголизмом, он больной человек.
И сегодня местонаручников сигареты и кофе.
Давайте послушаем фрагмент интервью Юрию Дудё.
Местонаручников. Кофе и чай.
Михаил Олегович, вы бухаете?
Я подбухиваю, вот так я бы сказал.
Так что жестко я не бухаю.
Потому что работы много, а работать в поддатом состоянии...
Был момент, когда для вас это становилось проблемой?
Конечно, был.
Конечно, это бывают моменты, когда выпиваешь, выпиваешь,
что-нибудь просматриваешь, куда-нибудь придёшь, но это
не ужасные моменты.
Об этих моментах я даже вспоминать не хочу.
У меня не запоя.
Я пью дня два, я отравляюсь.
Это отрава.
У меня запоя, это когда ты утром посыпаешься, но
выпиваешь, чтобы плохо не было, и тебе лучше становится.
А у меня там уже на третий день, я выпивать не могу.
У меня в этом смысле я не алкоголик, я жизнерадственный пьянец.
Каждый раз в Махмели просыпаешь ты, о, еще чуть-чуть.
Да нет, бывали, конечно, моменты какие-то, но я не могу сказать,
это больше все-таки такая легенда моем пьянстве, нежели на самом деле оно такое.
Легенда.
Но прежде всего надо соболезнования принести в семье погибшего и семьям тысяч погибших,
а вернее, убитых, а таких мразий и таких дел огромное количество.
Если создавать прокурорскую следственную группу, все эти дела сегодня надо поднимать,
смотреть, кто как отделался, каким легким испугом.
Легкий испуг.
Колония поселения.
Да, уже сточили наказания до 12 лет.
Только 15 лет.
Колония поселения.
Осталось огромное количество возможностей у адвокатов, дорогих адвокатов, у следователей,
не всегда, видящих так, как должно по закону. И результат вот почему такой происходит. И
эта несправедливость будет длиться до тех пор, пока в законе все-таки жестко не будут написаны вот
такие рамки ограничения. И не только сроком, минутку, значит не только сроком. Материальная
Ответственность, полная материальная ответственность, конфискация автомобиля, конфискация квартиры, счетов для компенсации сразу всего в ряда семье, инвалиду, если он таковым стал, и никаких удов, пока не выплатил полном объеме, много, миллионные, вот такие счета, это раз, коллеги, дальше, вот либеральная лобби, сегодня, слава богу, я не вижу таких представителей здесь, но их везде, это мажоры, это во власти огромное количество, на всякий случай,
себе соломку подстилают, потому что и адвокаты, и прокуроры являются такими же
убийцами, и сегодня выходят сухими из воды огромное количество. Посмотрите, что
сегодня в Берлине мы имеем. Несколько лет 2-3 трейсера, не пьяных, просто гоняли по
Берлину и вот также убили пенсионера Берлинского. Пожизненный срок. В Берлине
пожизненный срок, что мы имеем в виду, имеем в Финляндии, за превышение скорости
километров на 50, по Хельсинки, штрафы в сотню тысяч евро сегодня существуют.
Почему здесь это не применяют несколько раз с такими инициативами? Я выходил на
трибуну. Ну что вы, это частная собственность, нельзя. Потому что дела
уголовные, да. Убить, я говорю, как же нельзя. Вот если вышел человек с автоматом,
дорогим, золотым и начал стрелять по окнам, ну хорошо, никого не убил.
Но что будет с его автоматом, когда приедет полиция?
Конфискация.
И либо реализация, либо уничтожение.
Автомобили, пьяницы, наркоманов, надо отбирать.
Или, во всяком случае, такой штраф
лупить им, многомиллионный, чтобы семья была заинтересована его держать,
чтобы он не сел за пьяным или под наркотическим опьянением,
потому что семья сразу потеряет и квартиры, и счета, и многое другое.
но работать они должны они должны сидеть на поселения это третий момент
работать пусть может быть не в тюрьме потому что в тюрьме он скорее все будет
начальником театра это колония поселения для техарем устраиваться работать на
дорогах и в лесу тяжелый труд а сегодня сейчас я считаю что если адвокаты
если вся эта общественность которая его покрывает не одумаются я уверен
Возмущение народа здесь будет запредельное.
Мы будем требовать именно посадки на долгие-долгие годы.
Почетка, можно поподать?
5 секунд, очень важно. Виталий Кармазин наконец-то у нас появился в эфире.
Виталий, вы наслышите, мы вас приветствуем.
Здравствуйте. Расскажите, пожалуйста, где вы находитесь
и привезли ли туда господина Ефремова?
Что вам известно к этому минуточку?
Да, но хочется начать с такой достаточно страшной картины.
Посмотрите, вот эта автомобиль Михаила Ефремова в каком он состоянии.
Он стоит на служебной парковке, управлением внутренних дел под Центральному округу Москвы.
Это стандартная практика машины после ДТП.
Изымаются для проведения технических экспертиз.
Вот посмотрите, что перед этого автомобиля буквально в смятку.
Он весь смят. Колеса вывернуты.
И вот еще одна деталь.
Сейчас говорили, что и Фремова начали проявляться гематомы,
но в момент сразу после ДТП многие на видео обратили внимание,
что он выглядел как человек, который не получил травм.
Но дело все в том, что попросту сработали подушки безопасности.
Сейчас здесь у здания УВД по Центральному округу столицы десятки журналистов.
Все мы ожидаем либо добровольного прихода, либо принудительного привода Михаила Ефремова.
Дело в том, что еще несколько часов назад официальные представители столичной полиции заявили,
что в ближайшее время должен состояться допрос актера.
И, по всей видимости, на этом допросе актеры будут предъявлены первые официальные обвинения.
Статья, по которой было возбуждено уголовное дело, утром была переквалифицирована на более тяжкую.
это связано с тем, что в больнице скончался 58-летний пострадавший Сергей Захаров,
причем появились жуткие подробности, он умер от обширной кровопотери.
Всю ночь за его жизнь боролись врачи Института Склифосовского,
но к утру у Захарова попросту начали отказывать внутренние органы.
А вот Михаил Ефремов часть этой ночи провел здесь же в управлении внутренних дел
по Центральному округу столицы, нашему оператору даже удалось снять,
как актер выглядывал в окошко покурить.
Этой ночью должен был состояться первый допрос, но его не было.
По словам адвоката Ефремова, это связано с некими техническими причинами,
но, скорее всего, конечно, все это из-за состояния Михаила Ефремова,
потому что он был откровенно пьян, еле стоял на ногах, шатался, без связных говорил,
все время куда-то пытался пойти, просил у окружающих сигарету, чтобы закурить.
Я сразу отмечу, что вот такое состояние по законодательству является
от тягчающим обстоятельствам. И Ефремова не получится на допросе у следователя,
например, сказать, ну я вот ничего не помню. Что касается статьи уголовного
кодекса, то по сути речь идет о совершении пьяного ДТП со смертельным
исходом, и актеру Ефремову сейчас грозит до 12 лет лишения свободы.
Сразу после аварии появлялась информация, что вместе с Ефремовым в
машине в момент ДТП находились еще два артиста, это два актера.
Иван Стибунов и Лена Власова, которые якобы даже не стали останавливать Ефремова, и он пьяным сел за руль.
Но с утра Стибунов и Власова опровергли эту информацию.
Но в любом случае эти обстоятельства будут устанавливать следователи, они же будут проводить и технические экспертизы автомобилей.
Что касается машины, хочу отметить, что когда Михаил Ефремов все-таки явится на допрос, он уже сможет, так сказать, трезвым взглядом оценить последствия того, что натворил коллеги.
Спасибо большое, Виталий Кармайдин был с нами на связи. Очень интересная картинка, потому что посмотрите на пассажирском сидении.
Сейчас вы скажете, да. На пассажирском сидении сработала подушка безопасности. Если бы там не было пассажира, то, возможно, она бы не сработала.
На руле подушка не сработала. Или ее отрезали. Или ее отрезали. Вот сейчас мы не очень хорошо видим.
Скорее всего отрезали. Понятно. То есть все предельно ясно.
Ясно. Олег Андреевич, сейчас секунду. Посмотрите. Посмотрите. Начали, конечно, осторожно, да? Потому что понятно, здесь все ясно.
Друзья Ефремова и прочие коллеги, по взглядам, мы вступаться за него. Начали говорить о том, что виновата Мэрия.
Вот не только Ефремов, но и Мэрия, что не поставили отбойники. Ну, какие отбойники в городе?
Какие отбойники на улицах это не шоссе, это улицы в Берлине, в Нью-Йорке, на улицах с многосторонним движением, где ограничения скорости 60 километров в час не ставят отбойники.
Это не так. То есть пытаются найти оправдание. Но какие здесь могут быть оправдания виноват пьяный водитель?
Можно сказать, почему он пьяный и почему вот это безобразие продолжается уже несколько лет с ним.
Если посмотреть, вот я видел, Константин Рыков сделал большую-большую подборку в фейсбуке скандалов, связанных с Ефремовым за последние годы.
Так вот, там чуть ли не каждые полтора-два месяца, дебош, дебош, дебош, то в самолете, то на концерте, то во время спектакля, то еще.
То есть человек не просыхает все это время.
А вот почему он не просыхает все это время?
Это очень интересный вопрос.
Все последние годы Ефремов занят в одном проекте. Называется гражданин-поет, и он всю страну объезжает со стихами, в которых материт Путина.
Материт или просто значит хихикает и так далее. То есть он занимается вот этим юрничьим именом властью, а по сути дело хамством.
Потому что показывание кукиши власти, отцу там или богу, я не знаю, это называется хамством по-библейски.
И вот здесь я хочу интересную...
Он в это время закон не нарушает, но здесь нарушается что-то другое.
Вот я вам скажу одну интересную вещь.
Был такой генерал Власов, я быстро.
Ему в свое время немцы назначили официального биографа, такой штрикфель был.
И он написал воспоминания о последних месяцах Власова.
Так вот, тот любимым выражением Власова было, вот кукушать будешь.
И он пил и говорил, хочу забыться, хочу забыться.
Вот это поедательство собственного народа, все вот эти стежки, все эти деньги от олигархов, которые он брал, Ефремов.
И вот это поношение власти и так далее. Это способ, вот у него отец не такой же был.
Ему он знал, что отцу будет стыдно за него.
Великий отец у него.
Великий отец был, и он хотел забыться, поэтому и заливал все вот это свое поедательство, вот этой водярой.
И в итоге вот докатился до этого.
Давайте, человек, посмотрим, у нас есть фрагмент.
Им рептилиям, везде теперь делия, в селигере стала ферма-крокодиля,
управляют им неправильные гномики, соблазняют высшие школы экономики.
«Вирус не несёт нам тьмы, потому что вирус мы те, кто хочет с нами вица,
может нами заразиться. Немцу нами стать, поверьте, будет даже хуже смерти,
Ведь при русском рас*****е всё развалится в хозяйстве от крахмальности манжет до вложений в госпюрчат.
Есть пропуск с фотом, чтобы брать, когда идёшь по воду.
Собачка наша ходит срать во двор по QR-коду.
Тут власть и мысли пришла в умы дожать нас попытаться.
Раз добровольность или мы, на самоизоляцию.
А чтобы упредить протест и круп подорожание, пора вводить сам арест и самозадержание.
Вне российских ментов очень сильно и искренне жалко.
Врага под полой подлос прятан бумажный стакан.
Чем ответить врагу? Разве только резиновой палкой?
Лишь слезая из-под шлема, расскажет, как доля горька.
Важно уточнить, что, разумеется, гражданин поэт не является нарушением законодательства.
Это не прешьешь к делу и нет желания никакого к делу этого прешивать,
но важное обстоятельство существует, когда ты занимаешься морализаторством, издевательством,
когда ты пытаешься кого-то учить в жизни, когда ты пеняешь на беззаконие, ты сам должен
исходить из того, что ты перед законом кристально чист. Это, к сожалению, правило не применимо
гражданину Ефремова, а также есть самые кадры, которые тоже многие помнят, когда он выступал не
так давно в Самарии, тоже вышел на сцену. Абсолютно пьянющий, невыносимо пьянющий тоже вроде бы
Сошло с рук, хотя это тоже формально не является никаким уголовным преступлением.
Я предлагаю посмотреть, а потом дальше.
Слышно?
Не слышно.
Не слышно.
Сейчас.
Я буду подожди.
Всем слышно?
Да.
И я всегда мертвую.
Мы играем.
Амельчан.
Для вас.
Вот.
Девчоную черную камень.
Я уже те самую.
Никит Сергеевич.
Потрясающе.
На мой взгляд, подобного рода инциденты, когда люди смеют
В алкогольном опьянении садится за руль, как мне кажется, нужно рассматривать как преднамеренного убийства.
В этом плане я постегняюсь.
Любые китовники, актера, оппозиционеры, люди права, солжием без разницы.
Коллеги, мне кажется, в том числе и наканательном уровне необходимо внести поправку.
Второй очень важный момент, мне кажется, это тест не только для общества.
И общество в этом плане реагирует правильно, потому что неважно.
И является это кто-то любимым актером, каким-нибудь известным певцом, спортсменом, неважно.
Подобного рода преступления должны наказываться самым жестким образом.
В этом плане я считаю, что это тест и для государства, для государственной системы.
Мне кажется, в таких случаях необходимо руководствоваться принципом zero-tolerance.
То есть режим нулевой терпимости. Не важно, у человека есть огромное количество заслуг.
Или, может быть, он действительно наступился. Это не важно.
Таких заслуг у него есть, простите.
Я же говорю, это не его отец, это сын.
Я говорю не про конкретный Гефремева.
Я говорю о том, что перед законом должны быть абсолютно все равны.
А когда человек садится пьяным за руль, то этот режим нулевой терпимости должен быть всегда работать.
Второй момент очень важный, как мне кажется, включается в том, что когда приехали видимо друзья Ефремова,
начали пытаться договариваться.
Помните тоже резонансный случай с Кокориным Момаевым, да?
Там тоже был дебош, было хулиганство, не закончился такой трагедии с мертвым человеком, но я хочу напомнить,
что тогда этих товарищей сразу же поместили в СИЗО изолятор.
Чиновнику стул он поглое дали. Они простого водителя убили.
Почему тогда такое произошло?
Я могу ошибаться, но мне кажется, потому что тогда жертвой был чиновник,
чиновник, который работает в феврале министерства.
Сейчас это простой человек, за которого, простите, некому вступиться.
И почему-то так получается, что и Фремова, и Фремова,
оставляют под домашний арест.
Я очень надеюсь, что при помощи коллег именно конкретно это дело
субъектом общественного внимания, что руководство
прохожденных органов очень внимательно к этому
отнесется и не допустит никакой колонии поселения.
Подождите, какая колония поселения может быть, если
по этой статье человек угрозит до 12 лет лишения свободы?
Я не понимаю, как что-то такое может произойти.
Не было ни о том, что это произделало.
Мне кажется, это дискредитация, мунижные системы в некоторых
уголках.
Никто не получил 12 лет никогда.
Никто не получил 12 лет.
Послушайте, безусловно, алкоголь страшнее любого вируса.
Вирус приходит и уходит, алкоголь уже тысячу лет людей убивает.
Но я хочу здесь на другое внимание обратить.
Ведь посмотрите, это же определенная категория людей.
Дело не в Ефремове.
Да, он выступал вот эту вот ерничал против власти, что-то такое.
И он считал, что это прививка, понимаете?
Потому что все остальные, кто так себя ведет, им ничего не бывает.
Посмотрите на этих навальных, на прочих, понимаете?
они выступают, как бы они оппозиционеры, а дальше они всё что угодно могут делать, они могут пьяные есть за рулём
потом можно списать, что это политика
они могут всё что угодно, там воровать и так далее
но если что, они сразу говорят, нет, это политика, это политика, это притечнение оппозиционирования
правительности ради почти нет такого, если его собрать по крылу политическому осудили и фремов
посмотрите, социальные сети, с ночи, прямо в четырёх утра
Вот как коллега заметил, как он тут только вышел, началось такое вообще, чуть ли не КГБ лично его напоила, посадила в этот самый.
Ну да, все специально наблюдают по расправам.
Кутин довел обстановку в стране для такой ситуации, что за руль тыезвым уже не сядешь, отпустите Ефремова.
Ну ты понимаешь, что происходит.
Это не должен разобраться.
Давайте мы перервем на рекламу, потом продолжим разбираться, что происходит, что с этим дело тоже надо понять.
Продолжение разговора и то, что нам сообщил Олега
Анатольевич, в самом деле социальные сети буквально
завалили соображение на тему того, что позиционера
подставили, мы понимаем, что это не имеет никакого
отношения к действительности, видно, отлично, неплохо
на кадрах, Ефремов чертовски пьян не понимает, что происходит,
не отдает в себе отчет, но тем не менее, защитников
было бы любопытно прочесть.
Я лично не исключаю и того, что кто-то постарался,
чтобы он выпил.
Сволочи слубянки на это способны.
«Он так достал их, что с них станется подлянку
устроить».
А если на всё посмотреть иначе?
Например, что Ефремов ехал с какой-то важной встречи
на радиостанцию Эхо Москвы, на Новый Арбат, с важной
новостью.
Встреча была в неком ресторане.
Что мешает собеседникам или официанту тайно капнуть
в минералку или чай по рукапели лексира?
После чего человек первые полчаса ничего не чувствует,
а потом превращается в алкогольное животное.
Такие ликсируют спецслужб в избытке.
Дарт, проеликсируй нам, расскажите, проеликсируй.
Жена Ефремова заявила, что якобы он пил снотворное.
На какой же снотворное, вместе с водкой что ли, если
человек даже не понимал, где находится?
Да, снотворное.
Ну какой снотворный, может быть человек.
А если ты выбил снотворное, зачем ты садишься за роль?
Что касается вип-нарушителей.
Мы очень часто занимаемся этой темой, проблемой.
И для нас сегодня вот для вас особенно такая тема Ефремов, это такая громкое событие,
но проходит и другие в нашей жизни истории, которые никто не замечает, так не обсуждает, как вот историю с Ефремовым.
Например, вот два дня назад бывший начальник ГИБДД Кузбаса, Мовшин, вышел по УДО.
Человек, который совершил ДТП, был взорвлём своего лэнкрузера, выехал на встречную полосу, врезался в машину,
в которой погибло четыре девушки, четыре трупа.
И как вы думаете, человек сколько там отсидел в колонии ровно два года,
и человек по УДО ему дает суд,
условно досрочно вчера покинул колонию в колонию Середловской области.
Ты о чем говорит?
О том, что такие люди, как начальник ГИБДД Мовшин,
некоторые чиновники там, которые попадали в громкие ДТП,
вице-губернаторы мы снимали, там сотрудники полиции,
Следственного комиссета, там пьяные работники прокуратуры, суды, судья, которые часто попадают в аварии, например, недавно вот
в саратовской области судья пьяные вообще просто в хлам
ехала за рулем, попал в ДТП и отказ до последнего, что это не я, это не я, я не могла вредиться в машину, то есть люди даже не понимают,
они садятся за руль в таком состоянии, что когда случается ДТП, они в шоке, они до конца не верят, что это они совершили, что касается
Ефремов, конечно, и он до конца не понял, что произошло.
Человек находится в шоком состоянии после удара и первый вопрос,
если там труп, все ли живы.
Но я хочу сказать, что касается Ефремова.
Конечно, сотрудники ДПС, сотрудники Следственного отдела УВД ЦАУ
должны были допросить Михаил Ефремов даже в таком состоянии,
освидетельствовать, позвать понятых и утром и отвести его в суд,
и избрать меру пресечения, вот, было бы правильно по закону и справедливо, а то, что сделал УВД
Центрального круга Москвы, это не совсем правильно. Выясни человека. Ночью. Это подло
по отношению к нам журналистам, которые стояли целую ночь, там работали. Это подлость по отношению к
людям, которые ждали чем-то дело закончиться. Это делается специально, что потом можно было в суде
второй инстанции сказать не соблюдены массово-цессуальных норм
технически были неправильные поэты
что ПП понимали, что следственные отделы, которые занимаются ДТП
чтобы понимали в Москве, это самые богатые люди
особенно в районе Кутурского проспекта
вот мы снимали постоянно уголовные дела под ДТП
как вы думаете, кто побеждает, у кого бабло и ксива
больше никто, всегда решается вопросов в пользу тех людей
людей, у кого есть удостоверение, у кого есть влияние, а те, кто погибают, как правило, остаются ни с чем.
Я хочу сказать, что, конечно, Следственный департамент, Следственное управление МВД,
которое занимается ДТП, это самое хлебное, самое выгодное место в полиции. Я считаю,
что, конечно, подобные преступления должны брать на контроль генеральным прокурором Красновым
и Бастрыкиным. А сегодняшнее дело нужно изъять прямо из Москвы и в Центральном аппарате Следственного
комитета поставить следователя выжника
генерала которые будет расстоят это
тело. 피лица не может, по сути, это
простое дело абсолютно простое
ци мён с осветельным исходом
человек должен сесть в кюрьму по
статье 264 но он дома и блиет
огромное давление несколько сколько
слов уважаемые коллеги вот две
инициативы которые тоже не раз я
внасил в государской думе
но либеральное большинство говорит не
Не надо, Олег Анатольевич.
А у нас либеральная.
Либеральная.
В этом случае с точью либеральная.
Это в 90-е годы вы, что ли?
В первое.
Олег Анатольевич, либеральная.
Слово все, поправка.
Я, например, считаю, что вот подобным убийцам в пользе
нельзя позволять садиться за руль.
Чему его проваду с тех пор были?
А лучше пожизненно.
Лучше пожизненно.
Почему это не принимается?
Давайте спросим.
Люди не лишают таких народов.
Мару Багазарянск.
Помните, она до сих пор гоняет.
Лишинный прав. Получаствовали в ДТП.
Убили. Выходят из тюрьмы, в том себе по УДО.
И сразу получают права.
Или еще даже в тюрьме получают опять права.
20 лет минимум они должны быть лишены прав.
Второй момент.
Опять европейская немецкая практика.
Вот для таких алкоголиков и наркоманов за рулем
существует идиотен-тест.
Его замучаешься сдавать и проходить.
Практически невозможно получить.
Пожизни нужно лишать.
Это такое. Если ты не проходишь этот идиот-н-тест,
ты, конечно, лишаешься прав управлять автомобилем.
Но и еще других каких-то прав.
Потому что идиот не может быть судьей, прокурором и депутатом,
и другим, если он действует.
Продолжается спектакль.
Продолжается спектакль.
Если... Сейчас будем информацию проверять.
Тем не менее, телеграм-канал 112 сообщает,
сообщает, что по версии самого Михаила Ефремова и его родственников, он в тяжелом состоянии
без сознания, ему требуется госпитализация, по версии скорой помощи Михаил притворяется и угроза его
жизни нет. Почему его принудительно не доставит сейчас? По идее. А потому что еще, сегодня говорят,
что они ночью отвезли домой, они должны были в наручника сейчас, вот на ряд полиции его поднять и
отвезти как любого человека. Или в больницу в тиремную. Я просто в наручника. Секунду,
Буквально, чтобы было понятно, о ком еще мы говорим, чтобы не только испугаться на Ефремове,
в конце концов, человек погиб, у него осталась жена, у него осталось двое детей,
человек проживает в Рязании, в Москве вынужденно работают курьером, потому что там из-за коронавируса
потерял работу, приехал, проживает здесь, и давайте посмотрим, там еще были кадры ночные,
в каком же на его состоянии была приехав в институтами из Клифосовского, когда только узнал о
случившимся, но сейчас давайте сначала детей, там сына племянник.
Представители Ефремова с вами пытались связываться. Никто ничего не звонил, не причел.
А вы хотели бы как-то наказать его? Вот какого бы наказания вы хотели? Все-таки
Это ваш родной, близкий человек, да?
То, что предусмотрим за голову.
Ну, по закону.
Без передвижения.
Незаисчивости отрегали.
Чтобы медицинские сочи в нашей стране было,
и люди в Японии даже не сажались.
Я просто не понимаю людей,
потому что у них достаточно много денег, так сильно,
и мне кажется, что мы просто не садимся в голову.
Если это окажется, что вот так все,
слицает не тормозак,
но при этом, мне кажется, надо всем садиться в голову.
Знаете, вот эти ребята молодые амудр рассуждают, просто хотят они, чтобы больше не было таких
случаев, сложилась в обществе группа людей, там несколько десятков тысяч, которые думают, что
все позволено. Сложилась система, дело не в Евремовии, дело в том, что сегодня ночью такие же
отморозки будут тоже пьяной ездить за рулем. И домой будут возить, и домой будут потом отвозить.
Да-да-да. Их-то, скажем, просто позаденьки, запахи.
Вы увидите отличие. Вы увидите отличие через несколько дней.
Вот когда там судья какой-то сбивал и так далее, все в тишину уходило.
Осяжь вы увидите всю либеральную общественность, которая флешмобы будет организовывать.
И, кстати говоря, вот про всех зарубежный начнут.
И, кстати говоря, будут припоминать всех судей, прокуроров, единороссов и так далее.
И вытаскивать для того, чтобы сказать, им можно, а эфремову нельзя.
Поэтому его отпустите.
Поэтому когда вы сейчас вспоминаете судьи идинороссов,
вы, между прочим, на их воду умельницу льете.
Поэтому не надо.
Не надо. Не надо.
Вернитесь к ФРМ, пожалуйста.
Я хочу сказать, что вот эта вот группа людей,
они там есть противники Путина, есть чиновники,
но они у них внутреннее единство.
Они сидят по вечерам, у одних камин выпивают.
Понимаете? На одних коктейлях.
Парни, по-моему, в фильме этот спящий был снят, да?
И они думают, что они, люди высшего сорта, сверхчеловеки.
А мы с вами, друзья, такое выиграло,
что их нас можно сбить вот на машине, да?
Или сбить там стулами, или что как-то.
Им ничего не будет.
Я утверждаю, что дело в этой системе их даимной поддержки,
нужное расследование, кто раньше эту время.
Он десятки раз пьяный ездил за рулем.
Он уже давно должен был кого-то пьяный сбить.
Его каждый раз отмазывали.
Закон.
Я вот не знаю, не уверен, что за звонки и гармошатом я тоже надмазывал.
Можно как-то его наказать.
Но там же есть чиновники.
Там есть много этих чиновников.
Их всех можно снять за утрату политического доверия.
А то, что они помогали этому Евгремову раньше,
они, дефакт, соучастники этого убийства, понимаете?
Честно сказать, я жду, чтобы все, кто обмазывал и времного раньше, чтобы они сейчас вышли и создали.
Я признаю, что я с участником убийства, я подаю вас ставку.
Вы в каком-то идеальном мере живете, я знаю.
Но вы!
Понимаете, что этого не случится никогда.
Я хотел бы, что это произошло.
Просто люди аморальные, понимаете?
И это ситуации, когда аморальность убивает.
И мы в обществе должны стукнуть кулаком подпуск сказать, что надо, что вообще.
И не вовсе раз, да точно.
Да и два.
Сейчас решается судьба, конечно, не только Ефремова, но должна быть справедливость воссаждовать.
Вот сейчас полицейские, которые ходят около квартиры Ефремова,
где начальник московской полиции, который может позвонить начальнику районного отдела полиции,
сказать, привести Ефремова, доставить наручнику.
Сейчас можно это привести. Вот данный момент пока идёт наш эфир.
Давайте посмотрим, где закон. Почему нельзя?
Наряду полиции надеть нарученьки напьяного Ефремова,
которого тащит и доставить в отдел и преследственные действия,
чтобы всё было по закону.
Пожалуйста, примите решение. Позвоните.
Давайте наведём порядок.
Будем надеяться, что это произойдёт.
Сурдамис, почему это уже сутки, а вы не так не делаете?
Будем надеяться.
Везите его в следственное отдел и арестовывайте этого гада.
Я абсолютно согласен с негдаванием коллег, другое дело, что на самом деле это
возможность, возможность правоохранительной системе, соответствующей системе показать,
что она работает, что она слышит обратную связь, что она слышит общество, которое не
гадует, а у нас, к сожалению, получается, что крупный скандал, один-два дня он является
предметом обсуждения в социальных сетях средствах массовой информации, а потом,
как сказали коллеги, волны меняются информационные, об этом уже никто не
не вспоминают, и появляются чиновники, которые ставят свои подписи, отпустить, смягчить
режим пресечения и так далее. Судьи, которые...
О, вообще, да, с артеистом, отчеркаться как-то.
Поезжайте, вы же, Сайск, поймите вы, чтобы я абсолютно поямла противоположна.
Намного, намного больше пресечения.
Вы его с нефту сторону, Роми, вообще.
Как будет, если он дома сидит до сих пор?
Погаряется.
Да, забрать его из дома было бы логично, мы неправедливы.
Что касается данных подтвердежей, если кто-то вдруг не обратил внимание, артисты Фремов в момент ДТП был пьян.
При пограничном с высокой степенью объединение возможен ступор тяжелой нарушения моторики,
потеря способностей, понимая у нее окружающие обстановки, потеря памяти и сознание.
Прерываемся на рекламу. 60 минут.
Принеделя осталась до голосования по вопросу поправки в Конституцию Российской Федерации.
Напомним, 1 июля состоится все российские голосования.
Будет проходить на включении недели. Избирательные участки откроются уже 25 июня.
Известно, что в двух регионах Москве и Нижгородской области будет доступно электронное голосование.
В Саталице заявки на него подали уже 100 тысяч человек. Я тоже вчера зарегистрировался. Очень просто два клика.
Кроме того, представители избирательной комиссии могут прийти к человеку лично домой.
Такая система голосования, понятно, с чем связано,
позволит распределить тех, кто решит отдать свой голос,
по времени распределить по датам, по дням,
несмотря на улучшение ситуации с коронавирусом,
максимально избежать опасности, заражение важное,
и это, естественно, приоритет, об этом нам говорила Ипам Филова, в том числе.
По подсчетам на избирательных участках,
будет проходить не более 8 человек в час,
то есть можно себе позволить некое социальное дистанцирование,
Суммарно голосование пройдет по 206 поправкам в Конституцию и затронет более 40 статей документа.
Согласно опросам, приоритетными изменениями россияне считают вопросы социальных гарантий, защиты территориальной целостности и исторической правды.
Смотрим на наш экран проведены несколько социологических опросов.
Понятно, что самое главное для нашего народно-населения.
население Константинович. Начинаем с вас объяснить, пожалуйста, почему нам не так нравится предыдущая конституция,
почему мы вносим поправки, почему каждый должен пойти первое июля проголосовать.
Знаете, Ольга, я с вами не соглашусь сразу так для того, чтобы задать темп нашей дискуссии.
Конечно.
Вот и мне лично, и я думаю, всем гражданам Российской Федерации, кто осознает свою ответственность в
определении позиций по тому или иному политическому вопросу,
действующая Конституция должна нравиться.
И, собственно говоря, мы и не меняем Конституцию.
Первое июля мы не будем голосовать за новую Конституцию.
Первое и второе главы, где основа конституционного
строя, где права и свободы людей, они остаются неизменными.
Конституция продолжает действовать.
А дальше идет ее доностройка в условиях, когда страна
прожила 30 лет без малого с момента принятия прежней
Конституции, мы помним условия, в которых принималась прежняя
Конституция после конституционного кризиса, политического
кризиса октября 1993 года, и это не могло не отразиться
в определенных статьях и положениях Конституции.
И мы сейчас уже в условиях отсутствия какого бы то
ни было кризиса, в условиях, во-первых, той стабильности,
которая в России, но очевидно, существует как минимум
последние 20 лет, и с твердой уверенностью в том, что
это стабильность, она на годы и десятилетия вперед, и модернизируем конституцию, добавляя в нее,
прежде всего, дополнительно обязательства государства перед обществом, но прежде всего
социальные обязательства государства, то, что было невозможно себе представить, предположим, в 98-м году
или в 2008-м году со всеми дефолтами, со всеми пересмотрами расходных статей бюджета, вот мы сейчас
уверенно в том, что мы можем это закладывать на уровень конституции, потому что наша экономическая
система, система социальной защиты граждан, но и не в последнюю очередь политическая система
гарантирует неизменность условий существования, условий проживания в нашей стране для тех граждан,
нашей страны, которых собственно говоря и защищают эта конституция. Задали темп. Спасибо
большое. Давайте посмотрим ту самую поправку социально, потому что наверное для многих
справедливости ради, самое важное, что теперь все обязательства государства будут вписаны,
зафиксированы. Теперь уже никуда не деться.
Затю 75 изложить в следующей редакции. Государством гарантируется минимальный
размер оплаты труда не менее величины прожидочного минимума трудоспособного населения в целом
по Российской Федерации. В Российской Федерации формируется система пенсионного обеспечения
граждан на основе принципов всеобщности, справедливости и солидарности поколений,
а также осуществляется индексация пенсий не реже одного раза в год в порядке установленным федеральным законам.
Валерий Ворисович, мы уже выводили, собственно говоря, результаты опрос, который вционально проводил по поводу приоритетов нашего народного населения.
Можете объяснить эти цифры, потому что как бы социальная поправка понятно, почему всех интересует.
Словно говоря, почему нас интересует, чтобы одно лицо не могло одновременно являться сенатором и депутатом Госдумы.
здесь вот требуется ваша пояснение.
Это, мне кажется, из разоряда
самого особо разумеющихся положений.
Почему она здесь оказалась?
Я не знаю. У нас другой немножко
топ, но первые три позиции
он действительно верный.
Историческая правда,
понятно, бои за историю продолжаются,
тем более в год 75-летия
победы и вряд ли закончится
после того, как мы проведем порад
на бессмертный полк социалка.
Социалка всегда у нас в приоритете, ну и пандемия, разумеется, всем напомнила, даже тем, кто считал, что он вечно будет молодым и здоровым.
Вот, что увы, это совершенно не так.
Ну и территориальная целостность и суверенитет, это действительно одно из таких вот принципиальных убеждений россиян,
там, где сегодня находится стоит наш русский флаг, да, он, так сказать, должен
оставаться навсегда и какие-то компромиссы, по этому вопросу в принципе
невозможно. А что еще в вашем топе вы сказали, что он немножко другой? Прежде всего
социальные, темы под пенсией, вот, все связано с гарантием того, что раньше
называлось, значит, социальные завоевания, трудящихся, сейчас-то, конечно, уже, значит,
звучит иначе, но в любом случае мы ждем от конституции.
Это к вопросу надо иметь или надо ее сохранять.
У людей такое представление, конституция не икона.
Кто-то из политиков это сказал, действительно.
Значит, креститься на нее не надо.
Вот она полезна, если она защищает наши права.
И если политики пришли к выводу, что можно еще усилить эту защиту
и поднять эту защиту на уровень конституции, то это правильно.
И это и есть, собственно говоря, главный мотив для тех, кто собирается 1 июля прийти и проголосовать.
Много по вашим почетам собирается прийти, знают о голосовании, как будут голосовать?
Ну, про знают вы уже показали, да, практически 93% знают, что будет голосование.
Из тех, кто собирается прийти, таких у нас сейчас 47-48% говорить, что точно придет, еще 18-19% говорят, что скорее придут.
остальные либо не придут, либо пока затрудняются ответить, но в любом случае
понятно, что больше половины придет и проголосует. Насколько больше? Это еще
вопрос впереди несколько недель. Как они собираются голосовать? Этот вопрос мы
задавали только тем, кто уже сказал, что придет, то есть вот тем без малого 70
процентов скорее придет, плюс точно придет. Вот между ними так такая
пропорция. 61 склоны поддержать. Пакет поправок. 21 склоны высказаться против. Еще
18 процентов затруднились ответить. Планирует определиться позже, либо даже испортить бюллетень.
Такая опция конечно тоже есть. Можно. Я просто, если вернут предыдущий экран наши режиссеры,
вот по четвертой важной позиции про сенаторов и депутатов, я тоже не согласен с тем,
что это прям вот главная политическая реформа.
67 процентов.
Но я могу пояснить логику.
Я могу пояснить логику, почему люди увидели эту поправку,
потому что она абсолютно справедлива.
Дело в том, что в этих поправках предельно точно фиксируются,
разделяются полномочия двухпалат федерального собрания.
Вот когда писалась Конституция 93-го года,
у меня есть ощущение, что во многом,
ну вот люди там, я не могу сказать, потолок смотрели,
Но они думали, ага, давайте вот этим у нас будет заниматься Госдума,
а этим будет заниматься Совет Федерации,
не очень-то, ну, задумываясь, а какая за этим стоит логика.
Вот сейчас за каждым уточненным полномочием и Совета Федерации, и государственной думы,
есть абсолютно продуманная логика, связанная с государственным устройством нашей страны,
ни одна из этих функций не дублирует другую, а они друг друга усиливают и дополняют,
И поэтому, естественно, люди, которые эту конституционную миссию выполняют,
будь то в составе государственной ибдуми ли Совета Федерации,
не могут эти миссии совмещать.
Объясните нам про социальные гарантии, потому что вроде бы и так пенсии,
например, индексировали в зависимости от инфляции.
И никто не собирается останавливать этот процесс.
Если экономика позволяет, их индексируют.
Что даст пенсионеру, например, пенсионеру
внесения такой поправки в конституцию?
Конституция является основным документом в государстве.
И очень важно, что вы говорите, и так повышают пенсии, а могут и не повышать,
потому что данная норма не закреплена в конституции.
А вот сейчас конституционная обязанность государства, повышение и индексация пенсий не реже одного раза в год.
Плюс ко всему. Вот на самом деле я немножко удивлена тому, что так расставлены приоритеты,
приоритета, ведь в конституцию вносятся очень важные моменты, связанные с защитой
детства и детей. И я считаю, что это тот блок, который у всех, у кого есть дети,
он больше всего интересует, то есть те гарантии защиты детства в государстве,
которые вносятся уже в основной закон. Плюс вопрос семьи. И это тоже очень важные моменты,
которые мы не можем говорить, что семья является приоритетом государственной политики.
И защита детей, ведь это все те наши национальные проекты, связанные с демографией, с рождением детей,
с получением имя образования, воспитания семейного и так далее.
То есть вот эти все позиции, они уже закреплены в основном законе.
И вы знаете, вот здесь как раз коснулись тех, кто сомневается и не хочет идти или испортить бюллетень.
понятно, что нет всех людей, которые бы мыслили одинаково. Есть те, кто по жизни пессимисты,
и они считают и ищут вот какие-то заковырки, но сейчас не могут в них их найти в Конституции.
И я хочу сказать, что чем больше мы говорим и разъясняем о тех позициях, которые вносятся в
Конституцию, тем я уверена, что будет меньше тех, кто сомневается в том, что документ действительно
сейчас, как Константин Иосифович сказал, что через 30 лет, простите, конечно, надо
его доработать уже. И это абсолютно нормальная процедура для государства. И
хорошо же, если больше людей покажут свое отношение к конституции, покажут
отношение к современным реалиям и придут голосовать.
Ну и, условно говоря, многие нормы, которые уже существуют, уже формально
действуют, не вписаны, не зафиксированы юридически.
Теперь это несправедливость будет исправлена.
Но коль скоро вы начали говорить про семью, чтобы
до конца всем было понятно, за что именно мы собираемся
голосовать.
Давайте мы поправку про семью тоже сейчас послушаем.
В совместном видении Российской Федерации субъектов
Российской Федерации находятся дополнить пунктом G1 следующего
содержания.
Защита семьи, материнства, отцовство и детства, защита
института-брака как союза мужчины и женщины.
Создание условий для достойного воспитания детей в семье,
а также для осуществления совершеннолетними детьми
обязанности заботиться о родителях.
– Уполномоченные при президенте по правам человека, прямо
сейчас у нас на прямой связи Анна Кузнецова, Анна
Юрьевна, здравствуйте, мы, конечно, за вас в первую
очередь бесконечно рады, сколько должно быть детей
уполномоченного по правам ребенка в конституции
не зафиксировано, но вы совсем недавно родили уже седьмого ребенка и, повторяем
здесь слова Путина, восхитительно выглядите. Поздравляем вас еще раз. Объясните, пожалуйста,
почему так важно, чтобы семья и брак состояли из мамы и папы? Почему это нужно зафиксировать в
конституции? Ведь вроде бы и так, ясно, что это плюс-минус сейчас именно таким образом происходит.
но безусловно это поправка еще целый ряд поправок которые сегодня предлагает совнести в
конституцию они вместе расширяют гарантии государства по отношению к семье что ни в
коем случае нельзя не приветствовать я и как мама как у полномоченные по правом ребенку
которая кроме семей еще 30 миллионов детей все они наши чужих детей не бывает как известно
поэтому, безусловно, это важно приветствовать и поддерживать, и это если говорить в целом. Конечно,
если говорить более конкретно, поправки к конституцию закладывают фундамент, на котором вырастет
нормативная база. А это значит, что, начиная с документов, заканчивая конкретной реализацией,
меры поддержки должны дойти до каждого ребенка, до каждой семьи. Это конечная задача, конечная
цель. Ну и безусловно, я считаю, что это еще имеет значение для каждого человека лично, потому что
конституция пишется не только для органов власти, это пишется конституция для каждого из нас, это
расставляет приоритеты для каждого из нас независимо от нашей должности, независимо от родозанятий. Дети
это важно, семья это важно, дети это главное, поэтому я считаю, что безусловно те формулировки,
которые сегодня вносятся, они достойны поддержки и
носят большой практически потенциал для семей и детьми.
Анна Юрьевна, а почему именно в конституции?
То есть, как мы знаем, что сейчас действительно огромная программа, законодательная,
нужен материнский капитал увеличить.
Раз Госдума приняла, вперед пошли получать.
Президент во время пандемии, детям с детьми, 10 тысяч, 15 тысяч.
То есть, вот такие решения мы видим сейчас по поддержке семьи, детства.
а здесь вот в основном законе, зачем это закреплять?
На мой взгляд, это логичное продолжение тех векторов,
которые заданы в семейной политике достаточно последнее время,
особенно акцентированно и логично, если мы это закрепим.
Почему? В том числе, кроме тех пунктов, о которых я сказала выше.
Кроме этого, мы же передаем эту конституцию дальше,
передаем ее нашим детям. Очень важно, чтобы и они сохранили эти приоритеты.
Мы же ее пишем не на один год, мы пишем ее на десятилетие, поэтому очень хочется оставить для наших детей самое важное и самое ценное, в том числе и в этих формулировках.
Спасибо вам огромное.
Спасибо огромное, полномочено по правам ребенка, Анна Кузнецова.
Многодетный отец.
Когда легко понять, легко и отменить.
Сейчас приняли материнский капитал, завтра не будет и так далее.
Вот здесь что важно в этой конституции и всем нам нужно понять, что в следующий раз какие-то поправки или новая конституция будет вноситься тоже через 30 лет.
И вот на все это время, вот представьте, там будет через 30 лет, кто-то захочет вот это все, например, или отменить, или в новой конституции вообще это не записать.
А народ скажет, подождите, у нас в этой конституции были такие, это права, такие это, у нас индексировались пенсии, у нас нельзя было двойное гражданство, у нас нельзя было...
А почему в новых поправках или в новой конституции этого нет?
И мы не будем за это голосовать.
То есть, если мы сейчас проголосуем, то мы скорее всего эту штуку закидываем на много лет вперед.
Не просто на тридцать, а на полвека, на целый век.
Потому что назад сдать будет очень трудно.
Невозможно просто сдать.
Невозможно просто.
В любой новый половитель он не сможет.
А это останется.
Все будут сравнивать с этими силами.
Не приходили. Это останется.
Если это хорошо, сложно будет выписать. Люди будут возмущены.
Вы знаете, что подчеркнуть по поводу дата голосования в середине лета.
Слава богу, что вот эта история с пандемией нам позволила именно в середине лета назначить это голосование 1 июля. Почему?
Ведь сейчас в конце июня запускается бюджетный процесс.
И уже в новом бюджете все эти вещи, все эти социальные гарантии будут учтены.
эти поправки будут введены. Все будут уже приведены в соответствии с конституцией. Это очень важно.
А отдельно я еще хочу обратить внимание на отдельный пакет, о котором почему-то не так
много говорят, но мне кажется он очень важен. То, что касается части поправок по так называемой
национализации элит. Это вопрос справедливости, который для нашего общества очень важен. Он
Он очень остров стоит, чтобы каждый чиновник, каждый
государственный деятель, действовал в интересах
только нашего государства, только нашего народа, только
наших граждан.
Это тоже очень важно.
И проходим по социологическому опросу для того, чтобы объяснять
нашим зрителям, что именно имеет значение, там отдельным
пунктом, естественно историческая справедливость.
Сейчас на фоне 75-летия победы нас особенно удивляют
что приходит Запада не так давно, в Нью-Йорк Таймс было
соображение на тему того, что надо порассуждать,
кто именно победил в Великой Отечественной войне, во
Второй мировой, как им больше нравится её называть.
Давайте эту поправку прочтём.
Ну и на сайте Белого Дома тоже помните, промечательное
были суждения.
Дополнит статьёй 67.1 следующего содержания.
Российская Федерация чтит память защитников Отечества,
обеспечивает защиту исторической правды.
Умоление значения подвига народа при защите Отечества
Дети являются важнейшим приоритетом государственной политики России.
Государство создает условия, способствующие всестороннему духовному, нравственному, интеллектуальному и физическому развитию детей.
Воспитанию в них патриотизма, гражданственности и уважение к старшим.
А что на практике Константинович будет значить умоление значения подвига народа при защите отечества не допускается, если это становится основным законом?
закону? Ну, на практике это будет означать, во-первых, очень бережные отношения к тем учебникам,
по которым воспитываются наши дети, потому что мы пережили ведь период, когда учебников было
очень много, и в них было написано самое разное, так сказать, зависимости от точки зрения авторов,
либо зависимости от текущей политической конъюнктуры. Вот, начиная с воспитания детей, мы с вами все
вот поколение, это сказать еще там прежнего, да, я не уничижительно говорю, а с большим
удовлетворением. Мы помним, как воспитывали нас вот именно вот в этих вот качествах. И мы
знаем, что нынешнее молодежь далеко не всегда имеет за собой вот ту школу воспитания, гражданственности,
понимание подвига своих отцов и дедов, изначения того, что они сделали тогда, ради тех,
кто живет сейчас. Вот для меня это норма прежде всего в качестве образования,
которые, конечно же, является очень важным элементом гражданственности и патриотизма в любом из нас.
Ну а второе, это, на мой взгляд, общественная реакция на попытке, но совершенно безобразным образом,
нашу историю преподать иначе и исказить. Пусть будут исторические дискуссии, но они должны быть экспертными,
они должны быть научными, и ни в коем случае мы не должны допускать позиции и заявлений,
Ну вот, тогда все было плохо, Юра-то сказать, мы все проиграли и так далее, и так далее, вот это все, на мой взгляд, разрушает, если хотите, в самом таком правильном смысле слова, моральные устойные нации.
При этом мы прекрасно понимаем, что сайту Белого дома мы не запретим переписывать историю, я имею в виду, американского Белого дома.
И едва ли мы сможем его осудить и едва ли кого-то посадят в тюрьму.
Но у нас не надо ничего закрывать пока, но у нас в стране, в своей уже, к сожалению, огромное количество примеров,
когда люди, дети, в том числе и не до конца, адекватно относятся к тому, что мы с вами святые трепетно называемые исторической памятью,
только за последние несколько недель буквально было несколько таких прецедентов, когда наши с вами соотечественники топтали и красные звезды, шлаки жарили.
При всем уважении к действующей конституции, на мой взгляд, вот такого рода безобразное явление, они возникли в силу того, что в нынешней редакции это было прописано недостаточно четко.
Мы сейчас исправляем этот пробел в Конституции Российской Федерации.
Я бы не называла их нашими детьми, потому что совершенно очевидно,
что это еще неоперившиеся те птенцы, которые на самом деле требуют серьезной...
На значении взрослой вполне, что есть здоровые лбы за 30 лет.
По этому я думаю, там и дети, и 30-летние в самом деле.
Молодых людей, на самом деле, россиян, они придерживаются вот как раз той гражданской позиции.
и здесь нужна уголовная права.
То есть получается, что основной закон страны это не только правовой
фундамент. Это в том числе документ, который должен быть
ценностным фундаментом для общества. И в этом плане
те поправки, которые касаются семьи, которые касаются детей,
исторической памяти,
социальных обязательств и гарантий, которые должны предоставлять
государство, на мой взгляд, это важнейший ценностный
компонент. Что касается
как раз национализации элит, вот абсолютно согласен с Эксианой Толичем,
мы помним, что в обществе есть запрос на эту национализацию, что
Выше должностные лица депутаты, сенаторы, уважаемые губернаторы, высшие чиновники и министры, они должны быть настоящими патриотами.
Как может быть человек патриотом, служить интересом нашей родины и российскому обществу, если у него есть зарубежные счета и склады в иностранных банках?
Если у него есть двойное гражданство или вид на жительство, и в этом плане то, о чем говорил президент и то, о чем говорило российское общество, в данном случае может быть закреплено.
И я не позавидую любому депутату, либо чиновнику, который попытается, не важно, через 50-30 лет, сказать, вы знаете, давайте какой-то пункт мы отменим, да?
Сразу будет понятно в чьих интересах он имеет.
Абсолютно, да. Валерий Бавревич, скажите нам, пожалуйста, повлияло ли перенос дата и голосование на количество людей, которые собираются пойти, которые собираются проголосовать?
Ну, пауза, по сути, возникла. Повестка сменилась резко.
Все-таки возникла терминальная угроза, да, угроза жизни своей и своих близких.
Вот, но...
Необычная дата, с точки зрения лета, да, казалось бы...
А у нас лета необычная.
А у нас лета необычная, да.
Ну, а куда ехать-то?
Ясно, нету.
Никто никуда не везет.
Вот, поэтому, ну, все в этом году необычное.
Вот, запомните, он надолго.
Скорее всего, вот именно сезонный фактор, фактор отпусков,
отпусков в этот раз повлияет слабо ввиду понятных соображений наоборот вот это голосование наряду с
парадом наряду с бессмертным полком они должны послужить какой в каком-то смысле такой психологической
реабилитации потому что мы только выходим еще не все вышли москва уже празднует а многие регионы
продолжают находиться на самоизоляции и вот такого рода массовые мероприятия где мы ощущаем
себя членами большой великой нации. Они очень-очень помогают психологической реабилитации. А она нам
сейчас очень нужна, безусловно. Константин Ваше, вам точку ставить? Давайте тогда вернемся к
действующей конституции. Напомню, что уже в третьей ее статье говорится, что носителем
суверенитет и единственным источником власти нашей стране является ее народ. Давайте вспомним,
что далеко не во всех конституциях, а далеко не во всех странах. Это так. Где-то источником
власти является монах со своей семьей где-то там действующий религиозный лидер где-то единственная
партия где-то может быть даже армия уже вот это является нашим колоссальным достижением весь
народ российской федерации является единственным источником власти и только он определяет какой будет
страна вот он это определяет формирую конституцию тогда на референдуме сейчас но вместе со всеми
предшествующими этапами рассмотрений в федеральном собрании с объектами федерации кондиционным судом
народ в конечном итоге формирует страну и это предстоит сделать первого июля и мы все
каждый из нас является тем народом который является единственным носителем и источником
власти в нашей стране. Спасибо, что смотрели наш программу, это была программа 60. Всего доброго,
До свидания.
