Программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, буквально только что, закончилось заседание Совета безопасности на тему коронавируса, естественно, о чем еще говорит в эти непростые времена.
Впервые в истории это самое совещание Совета безопасности приходило на так называемую удаленке, то есть в режиме видеоконференции.
Впрочем, к заседаниям в таком формате мы, наверное, уже начинаем потихонечку привыкать, как и ко всему, что с нами происходит, я имею в виду изоляцию.
Итак, Путин объяснил, зачем нам нужен апрельский карантин.
Напомню, Домая в стране объявлены выходные абсолютно у всех.
Также Путин объяснил, почему меры изоляции во всех регионах будут совершенно разными.
В Чечне, например, вводятся, представьте себе, комендантский час.
Самый настоящий, который теоретически могут объявить и другие российские регионы, если захотят сами.
Слушаем Путина. Обратите внимание, как начинался совбес.
Важаемые коллеги, добрый день, меня видит. Слышно? Слышь, что нет?
Добрый день, еще раз. Я хотел бы начать вот с чего.
Вы знаете, что в стране в соответствии с моим указом до конца апреля продлины особой меры предосторожности.
карантины и мероприятия проводятся, и это необходимо
для того, чтобы удержать распространение коронавирусной
инфекции.
На губернаторов, на руководителя и регионов лежит особая
ответственность.
Вы знаете, что в соответствии с моим указом им предоставлены
дополнительные возможности.
Очень важно обеспечить взаимодействие между всеми
уровнями власти между муниципальным, региональным и федеральным.
Ясно, что ограничивать экономическую деятельность, закрывать предприятия,
учреждения, единообразно под одну гребенку всех
причёсывать на всей территории страны, нецелесообразно.
Сегодня только разговаривался с несколькими руководителями
регионов, с губернаторами, выяснял обстановку на местах
Ну, для примера в Республике Алтай не зарегистрировано,
слава Богу, пока ни одного случая заражения коврона
в вирусной инфекции.
Прошивайте, что же там директивно из Москвы закрывать все
учреждения и предприятия?
Таких ситуаций много по стране.
Везде разные ситуации.
Экономика и так находится в сложном положении, поэтому
каких-то общих директивных указаний, которые подрывают
экономическую деятельность, давай это не следует, мы
уверен пошли по абсолютно правильному пути.
То есть общих, директивных указаний не будет, по решению
президента власти на местах получают больше свободы,
больше полномочий, то есть как бороться с коронавирусом
теперь должны решать самостоятельно, в Ставрополье, например,
отгораживаются от соседей бетонным забором, в Татарстане
появляется блокпосты для измерения температуры
в Якутии вводят сухой закон в Ленинградской области.
Эта новость только что пришла на ленты информагентств,
отрабатывают режим ЧС, чрезвычайной ситуацией в отдельно взятом
поселке.
То есть, ладно, там комендантский час, на самый простой вопрос.
А я могу хотя бы за продуктами сходить или меня оштрафуют?
Ответы везде будут разными, зависит, где ты живешь.
Внимание на экран.
Просто так проехать по стране не получится, все регионы
борются с коронавирусом по-своему, самый популярный
пока способ закрытой дороги, на въезде в Челябинск
полный досмотр и очередь к посту ГИБДД.
С Тавропольей на дорогах бетонные блоки.
Заграждения появляются по всей России.
Вот подъезд к Маяку во Владивостоке, то же самое
на улицах Ванапи.
Режим повышенной готовности в Крыму.
На трассах 100-процентный досмотр на полуостров
уже не пустили почти десяток машин.
Без исключений всех пребывающих из Москвы, Новосибирск
официально отправляет на двухнедельный карантин.
В Ленинградской области от соседних районов закрылся
город Волхов.
В Москве подтвержденных больных за сутки 448 заболевших
отслеживают по уличным камерам, но режим самоизоляции
всеобщий.
Дальше 100 метров под дома только по необходимости
на улицах патрули в респираторах.
Первая республика из полностью закрытыми границами стала
чечня.
въезд и выезд будут запрещены даже местным жителям.
Внутри региона Комендантский час на улицу запрещено
выходить с восьми вечера до восьми утра.
«Есть много дом, людей, которые дом, обманами дом,
путями заезжают в республику, чтобы не сидеть в дом,
14 дней на карантине. Если мы хотим убить вирус,
то он, а не давать себя убивать дом, то мы должны
на самосохранение».
С 3 апреля усиливаем карантинный режим.
Кроме того, спятого апреля закрывается въезд в Чеченскую республику всех видов транспорта.
С этого дня ограничивается и прибытие в республику граждан.
Обуздать коронавирус половинчатыми мерами невозможно.
Важно разорвать цепочку распространения. Этого мы и намерены добиться.
Да, кични же, эй! Виспилна! Виспилна! О, да, давай, давай, вот он!
Чтобы зараза не распространялась внутри регионов, по стране прошла масштабная дезинфекция, полностью обработан грозной.
Ещё одна мера спецпорпуска. Их регионы тоже вводят самостоятельно.
Москва пока отказалась с точки и астрах, они уже выдают.
В нескольких регионах самоизоляция безалкогольная Красноярской Башкирия
запретили продавать после шести в Карелии спиртное доступ-то только с 10 утра и до двух.
Крым полностью закрыл точки разлива. Под Петербургом запрещены алкомаркеты.
В Забайкалии подготовиться к ограничению успели.
Побежали, ну да, в городе выносили магазин вчера.
И у нас вот четверг-пятица, как мне докладывали,
реализация спиртных напитков выросла более чем два раза.
И, к сожалению, сразу же в субботу, в воскресенье пошел вверх ввал преступности.
Были очень страшные резонансы и даже убийства.
Конечно, в этих условиях я обязан был принять такое решение
и ограничить, запретить продажу алкогольной продукции.
Конечно же, это из-за того, что они затарились на неделю вперед, так и решили, что вот все, что затарено, надо выпить прямо сейчас и тут же.
Не пугают нарушителей даже штрафы и встречи с полицией. За сутки 14 человек поймали в Томске, 16 на Кубане.
Призывая вас, понимание, мы отнестиесь к применяемым мерам.
Строитесь дома, берегите себя и своих близких.
Об опасности простых прогулок напоминают по громкой связи и в брошюрах, но особо непонятливых все равно рано или поздно встречают патруль.
На первом месте среди мер по борьбе с коронавирусом
не бетонные блоки, а самоизоляция, все-таки индекс Яндекса
показывает страна почти в полном составе сидит дома.
Другого способа остановить распространение болезни
не существует.
Еще одна важная новость, сегодня мир преодолел психологическую
отметку, завалили более миллионы человек, свыше
50 человек от коронавируса умерли, это говорит нам о том, что смертность от коронавируса сейчас составляет ориентировочно 5 процентов.
Но дело даже не в этом. Почему нельзя в России вывести такие же жесткие ограничительные меры по всей России, как это сделали в Чечне, и победить этот коронавирус в МИК?
Зачем нужны такие отдельные меры каждому региону?
Да мы такие разные, что мне кажется, это невозможно
просто даже если захочешь.
Потому что решение президента о том, что в каждом субъекте
Федерации принимается своя система защиты карантинных
мер.
Это решение абсолютно правильное.
Кстати говоря, Чечня действительно находится
географически, это как бы тупиковая часть российской
Федерации.
И для них вопрос перекрыть эту границу и закрыться
решается гораздо проще, чем для регионов, которые
находятся в центре.
Для них, наверное, нужны какие-то другие меры.
Также, как перемещение по Москве, я сегодня внимательно
слышал то, что сказал Собянин, очень здравая позиция,
что пока люди проявляют достаточную толерантность
к тем мерам, которые им предлагают власть.
Зачем пережимать, зачем навязывать ещё более серьёзные?
То есть в Татарстане, там, где выдают пропуска,
люди неадекватно отреагировали на рост бы властей?
Я думаю, что для Татарстана сама по себе ситуация с коронавирусом
достаточно серьёзная, потому что действительно
Татарстан оказался среди тех регионов, где высокий
относительно высокий уровень забореваемости, и этот
арстат для себя принял такие решения.
Мне кажется, что это абсолютно правильный подход.
Пускай каждый субъект федерации отвечает за эту ситуацию.
Вы, как гражданин Российской Федерации, не запутались,
вы можете пойти в магазин, а с собакой погулять, а
пропуск нужен, а на даче, а в каждом регионе по-разному.
Вы меня спрашиваете.
Я вчера погрузил своё семейство на автомобиль и проехал где-то сейчас мы просто мы не выходили
из автомобиля мы ездили просто по дороге семейство мы и так мы живем в троём так сказать так и так
мы самоизолированы в своём автомобиле да мы в любом случае сама изолирована своём автомобиле
никто ни разу нас не остановил, никто ни разу не спросил куда мы едем, мы совершенно
спокойно... может быть у вас была мигалка и особая ня? перестаньте, перестаньте, все было очень
цивильно и так далее, я хочу сказать что мы не нарушили при этом при этом при этом мы не нарушили
ни одного правила карантина, мы мы находились в закрытом помещении, мы вернулись домой, то есть мы
Мы вели себя как законопослушные граждане.
Зачем к нам еще более жесткие меры?
Зачем получать какие-то пропуска?
В магазин мы ходим через дорогу.
И я всегда могу предъявить удостоверение, что я живу
здесь рядом, и так же, как и чена моей семьи.
При этом сегодня отдельная категория граждан в Москве
с самоизолированным и карантинным гражданом с подозрением
на коронавирус раздали мобильные телефоны, которые с сегодняшнего
дня отслеживают их передвижения, но не просто их передвижения,
А именно факт покидания квартиры, потому что за сутки в Москве опять сбежали трое карантинных.
Это очень плохо, но при этом я хочу следующие сказать.
Знаете, вот пока эта система не отладится, в ней будут и плюсы, и минусы.
Будет всякая дурь, когда милиция будет там наказывать ни за что, как уже и на это место.
Будут наоборот.
Когда у женщины проверяли сумку, а точно выходили в ближайший магазин?
Я думаю, что в течение недели эта система отладится во всех регионах, потому что люди понимают,
главные понимают, что для чего нужно эти две недели? Давайте просто поймем. Для чего
нужны эти две недели? Мы не две недели, а уже четыре. Словно, берем две недели, это среднем,
это период инкубации этого вируса. Если в течение двух недель, я, находясь на карантине,
не заболел, значит высокие шансы, что все те, кто заболели, уже выявлены, и я с ними
мне нахожусь в контакте. Вот для чего. Если я, как гражданин, это понимаю, я буду придираться этих правил.
Они меня эти правила совершенно не смущают. Кстати говоря, на работу я хожу, потому что я работаю в органи
власти. Вчера было заседание пленарное, и моё удостоверение пропускало меня в том числе и на работу.
А также все депутаты и сенаторы сдали тест на коронавирус, и не каждому россияне,
но это сейчас доступно, поэтому не злите нас, пожалуйста.
Переносимся из вредности, не сдал Журавлёв.
Санкт-Петербург, переносимся.
Тобер Макар, Санкт-Петербург на прямой связи, Александр Бедлов.
А дело в том, что в самом деле эта сдача, вообще говоря,
это больше для самому успокоения, потому что мы общаемся с помощниками.
Я вам просто к тому, что огромное количество людей тоже бы хотели в нашей стране самому успокоиться,
но тестов пока на всех не хватает. Дел десяты.
Александр Дмитриевич, расскажите нам, пожалуйста, к какому берегу карантинному прибивается Санкт-Петербург.
Насколько жесткие у вас изоляционные меры, и собираетесь ли вы их ужесточать после того, как Путин в очередной раз увеличил ваши полномочия и сказал по сути, делайте что хотите.
Главное, победите коронавирус. Какой у вас план?
Ольга, добрый день. У нас слышно меня, Ольга?
Да, конечно, конечно, говорите, прекрасно слышно.
Ольга, добрый день.
Здравствуйте, здравствуйте, Александр Дмитриевич.
Да, Ольга, ну прежде всего мы прибиваемся к главному Кневскому берегу.
Алло.
Мы вас слышим.
Продолжайте, пожалуйста, прибивайтесь к Кневскому берегу.
Я хочу сказать, что касается подготовки города, то город сегодня в тех объемах,
которые необходимы, он полностью готов. У нас на сегодняшний день уже подготовлено
2715 специализированных коек для лечения больных коронавирусной инфекции. До конца апреля мы
Мы подготовим еще. В общей сложности у нас будет готова 6,5 тысяч коек.
То, что касается ИВЛов. У нас на сегодняшней и в городе 1870.
И до конца апреля мы еще приобретем 1144.
Поэтому все необходимое для города есть.
Необходимое средство защиты для врачей в этом объеме. Они есть.
Мы исходим из той ситуации здесь и сейчас.
Вот если ситуация сегодня такая, то мы к сегодняшней ситуации готовы.
Ситуация завтра будет меняться.
Мы постепенно наращиваем свои возможности, свои средства и силы.
Вы у нас важная северная столица.
В нашей московской столице все обеспокоены тем, не закроют ли Москву.
Не собираетесь ли вы закрывать Санкт-Петербург?
Насколько легко, вы разрешаете поехать на дачу, разрешаете ли вы людям переезжать в Ленинградскую область?
И опять-таки, ещё раз повторю свой вопрос. Собираетесь ли что-то ужесточать после вчерашнего послания Путина?
Я слышала, у вас в метро стало чуть меньше работать, чем раньше.
Ольга, то, что касается города, мы его закрывать пока не собираемся.
Нам обстановка позволяет сегодня
сдерживать коронавирусную инфекцию в тех объемах,
которые на сегодняшний день существуют.
Мы со своим коллегой из Дорозденка
договорились с губернатором
Ленинградской области, мы границы не перекрываем.
И жители, которые живут Ленинградской области,
приезжают работать в Санкт-Петербург,
они могут свободно посещать город.
Жители Санкт-Петербурга, которые приезжают на даче,
могут приезжать к себе на дачу вот это самое главное такая договоренность
достигнута если обстановка будет ухудшаться примем совершенно другие
меры
понятно скажите еще пожалуйста что они подействовали безусловно
да да да продолжайте
ольга дайте договорить
то что касается мер самоизоляция
я хотел бы отметить что
Петербургция народ дисциплинированной и можно это судить непосредственно по транспорту вот у нас сегодня на поездке в метро
упали до на 88 процентов
надземный транспорт упал на
21 процент желездорожный транспорт электрички на 81 процент вот
большинство петербургцев отдущатся сознательно и находятся дома
В этой связи вопрос дополнения требуется ли какие-то особые наказания, потому что в Москве
опять-таки вводят штрафы для тех, кто нарушает карантинный режим и режим самоизоляции. Вот
Петербуржцев нужно наказывать или они и так вроде бы как бы дома? Ну, я хочу сказать, что мы
Петербуржцев наказывать не будем. На тех, кто не выполняет требования самоизоляции, мы их,
Их, безусловно, будем привлекать к ответственности.
Но прежде всего, это 178 человек на сегодняшний день, которым
были предъявлены претензии и предъявлены штрафы.
Кроме всего прочего, мы предупредили жителей нашего
города, которые не будут соблюдать самоизоляцию,
что мы можем пойти на то, что не будем оплачивать
им больничной и не будем выплачивать им отпускные,
те, которые они получат во время своих оплачиваемых
отпусков. У нас есть все возможности, чтобы отследить наших жителей. Это более
40 тысяч камер, которые стоят в нашем городе. Это, безусловно, конечно, машины,
которыми владеют Петербургцы, это управляющие компании и ряд других мер.
Поэтому дисциплина хорошая в Санкт-Петербурге, ну и, безусловно, конечно, есть и кто ее
нарушает. К ним будем привелять самые жесткие требования.
И последний вопрос тоже имеет принципиальное значение, что у вас произошло с Руддомом №16.
Удалось ли предотвратить и остановить распространение коронавируса среди беременных женщин?
Одна из женщин беременных пришла в Руддом, обнаружили коронавирус у нее и, естественно, она была изолирована.
На сегодняшний день Роддом находится в изоляции на карантине.
Выписка идет после проверки и детишек и мам.
Поэтому мы купировали эту ситуацию. Внимательно за ней следим.
Спасибо огромное. Губернатор Санкт-Петербурга Александр Беглов на прямой связи.
Мы поняли, что Петербуржцы – народ дисциплинированный.
И в продолжение разговора.
Срочная новость. Власти Ивановской области
не рекомендует местным жителям сдавать жилье москвичам.
Исходят из того, что москвичи, народ опасный, и ситуация у нас здесь
не благо надежная, а также в Новосибирской области всем,
кто приезжает в Новосибирск, из Москвы и Московской области
рекомендует немедленно отправиться на двухнедельные карантии.
Ну вот в принципе, то, о чем долго, на самом деле этот коронавирус,
он же многие фобии и страхи, он просто, как лак по своему бумажку,
выделил. Долго говорили, Москва не Россия. Вот теперь в некоторых регионах особое отношение к
москвичам. Но на самом деле, если смотреть на тему федерализации, все это напоминает такие
штабные игры. Вот можно себе... В идее самые жесткие меры должны быть как раз таки в Москве.
Москва огромный хаб, здесь наибольшее число зараженных, здесь наибольшее число...
Пила же даже не в этом. Вот смотрите, вся логика, которая действовала, вся наша
власть на протяжении последних 20 лет всегда жесткая централизация из центра, тем более в условиях
эпидемии должны срабатывать регламенты, которые много лет разрабатывались и централизовано
вестись. Олег, вы можете себе представить, чтобы вашу бытность в администрации президента регионам
давали вот такую вольность в такой критической ситуации никогда. Мы много лет говорим о том,
что в регионах у нас, про том, что у нас в регионах не хватает управленческих компетенций и мы
сейчас в условиях кризиса регионам даем свободу это говорит лишь о том что скорее всего реально
серьезной угрозы власть все-таки не ощущает это оркде очень напоминает орк деятельницей игры каждый
губернатор должен проявить себя показать как он в условиях кризиса не пока еще не серьезного
Но если в Волтайском крае действительно нет заболевших,
зачем в Волтайском крае закрывать это как все предприятия?
Каждому региону, как всегда, и на выборах происходит,
и в финансовой экономической, и в социальной экономической ситуации.
Поменяю, простите, но раньше вы эту систему ругали,
когда все и везде решал и определял Путин.
Далее, казалось бы, больше чуть-чуть,
самостоятельностью вы опять притягуете и ругаете.
Я не критикую, как это происходит.
Разные регионы, разные ситуации, разное количество зараженных, совсем разное количество погибших. Зачем одинаковые меры?
Я не критикую, я объясняю, для чего это сделано. Сейчас проверяется компетентность управленческих команд в регионах.
Вот в двух регионах, уже в трех регионах, некоторые орк-выводы сделаны, да, там, по Гапликову, и до того была серьезная ситуация.
Ей коме находилось просто в жесточайшем кризисе.
В коме ужасающая сложилась ситуация, там заразились в одной идице.
По этому это стало последний кап.
По этому направили профессионала в системе здравоохранения.
В Архангельской области тоже планировали ротацию.
Заместить ли министр здравоохранения, аж целого,
для того, чтобы заниматься вопросом?
На самом деле сейчас проявляется.
Каждому губернатору даётся возможность проявить себя,
пока не в критической ситуации.
Но поэтому начинает пора.
Но по идее, да, должен всегда безостановочно и беспристамно
Губернатора старательно себя проявлять, потому что по его делам, потом судят его же избиратель. Мы же об этом говорим.
Сейчас ситуация и кризиса разумеется, они должны чуть больше стараться и себя проявлять.
Как раз ситуация и кризиса, если мы говорили, и власть говорила, что мы не можем давать свободу регионам, потому что там нет управленческих компетенций.
А тут ситуация и кризиса вдруг дали. Это говорит о том, что пока еще ситуация не настолько серьезная, пока мы тестируем систему здравоохранения.
то есть наша власть недостаточно серьезно относится к коронавирусу
сложно эту утверждать имею в виду, что карантинные меры и выходные нам
назначили аж до первого мая, а потом первого мая еще майские праздники
первое мая, девятое мая, то есть это все...
минимум полтора месяца. Давайте перенесемся в Дагестан
на прямую связи глава Дагестана Владимир Васильев Владимир Абдуалевич
мы вас приветствуем. Спасибо огромное, что нашли возможность выйти на прямую связь
в нашей студии. Какие веры?
Я вас приветствую. Добрый день.
Здравствуйте. Дагестан. Какие-то особые.
Мы уже чего только не наслушались.
В том числе часы комендантские.
Как у вас?
Вы знаете,
если можно, я отвечу.
Вот то, что говорили,
вы знаете, в этом есть
часть, правда.
Сегодня президент, вот буквально,
только что
все членами СССР говорил
о том, что нужна современная соответствующая задача системы управления.
Вы знаете, мы как-то привыкли все время, что нас критиковали, что мы где-то там в хвосте ползем,
но вы посмотрите на то, как проходит мировые державы испытания коронавируса.
Россия, особенно здравоохранение России, выглядит весьма на этом фоне.
Достойно. Это первое.
Первое.
Второе.
Сегодня прошло совещание, которое вели два сопрецедателя.
Это представитель правительства и мэр города Москвы.
Они оба возглавляют две структуры, которые занимаются
одним вопросом.
И я считаю это очень знаменательным.
Это новая система управления.
Когда мэр, который в общем-то работает со всеми субъектами
и руководителями.
И хорошо понимают, что это такое, а в Москве сейчас
сложнее всех ситуаций.
Работает вместе с президентом правительства, а президент
правительства – это всё правительство, которое сегодня
не было.
Мы работали больше двух часов.
Мы обсуждали реальные вопросы.
И причём заметить между обсуждением, принятием решения, часы.
Не недели, не месяца, как это было раньше.
Вот тут рассуждали о том, что компенденция в центре
и внизу, давно доказано, что самый высокий уровень
компетенций, чем ниже, тем он больше.
Вот сейчас, может быть, кто-то этого не видит, но это
давно уже проводится политика, кадровая президента.
И правительство изменилось, и руководящие кадры в регионах
изменились.
Здесь много людей, которые хорошо понимают, что такое
работа в министерствах, в ведомствах.
Это ответственность люди, которые руководствуются
ни какими-то иными целями, кроме одной, общественно-полезны,
исполнить свой долг на своем рабочем месте, перед
своими избирателями.
Поэтому с этой точки зрения я считаю, что сегодня у
нас нормальная ситуация.
И есть и отвечать многие вопросы, которые вы сказали,
я подготовленным, я с цифрами.
Не знаю, если вам это интересно, я готов ответить
по этим вопросам, но мне кажется, важнее всего
то, что сейчас наступило понимание. Вот у нас точно.
Мы не должны сейчас огораживаться. Мы должны закрывать Дагестан, как некоторые
субъекты пытаются это сделать, на мой взгляд. Мы должны защитить Дагестанцев от
тех, кто представляет опасность сегодня. Вот, допустим, сегодня, вчера виновата,
Тысяча пятьдесят прилетела в Москву, в основном все
до гистанции.
Кто-то из Европы, но в основном все через Москву.
До этого прилетали до двух тысяч, сейчас сокращается.
Вот сейчас самое главное задача, чтобы мы этих людей
взяли на контроль и чтобы эти люди не заразили, если
они, может быть, даже не знают, что являются носителями
этой опасной эффекции.
Вот это очень важно.
Вот если это мы будем делать последовательно, то выполним
ту задачу, о которой говорил и президент, и председатель
правительства сегодня, предоставляя нам, кстати, полномочие
в этом смысл, чтобы с одной стороны защитили людей,
о чем президент постоянно говорит, главный вопрос
человеку России и с другой стороны не разрушили экономику.
Защитим мы людей, а потом что будем делать?
Это непростое.
Колотые слова утверждают все в нашей студии, слушая
вас Владимир Абдуалин.
Очень важно.
Спасибо, Владимир Абдуалин.
Мне замолчать.
Нет, продолжайте.
Нам страшно интересно, более того, я бы хотела
уточнить, а нужны ли какие-то особые дополнительные
меры наказания для граждан, которые покидают, собственно
говоря, свои дома, нарушая режимы самоизоляции.
Вот это сейчас требуется, опять-таки, не отделяя регион от региона, а ввести
единое правило по всей стране.
Вы знаете, я хочу быть и не только рассуждающим, но и содержательным.
Вот мы сегодня тоже работали и работаем постоянно.
У нас на сегодняшний день где-то вот так 380 человек проверили про хранители.
Кстати, они делают огромную работу.
Спасибо им большое за это.
Мы благодарим медиков и их тоже, и волонтерам.
Ну так вот, и, вы знаете, оказалось, что с ними проживают 13 тысяч близких людей, очень важный вопрос.
Нам надо здесь работать безусловно, но вот я говорю, что мы многое делаем.
Мы встречались с Муфтием Нашим, у нас есть понимание.
Он встречался с нашим главным санопидем врачом и нашли тоже понимание.
Я очень признательному. Он сделал заявление, очень
звешанное, на мой взгляд, очень ответственное. Призвал
всех, чтобы на пятничную молитву избегали такого
большого скопления людей. Но я вот смотрю, спасибо
средства массы информации. Да и по другим источникам
у нас сегодня в джума мечети около тысячи молящихся
было, в Кизельюрке около трех тысяч молящихся. Это
Точно опасно. Пока, к счастью, никто не умер, но, как показывает мир, это будет происходить.
Я это хорошо понимаю. Я веду диалог. Когда была возможность, я даже суббота и воскресенье взял на себя ответственность.
Ее нам дал президент. Спасибо вам большое. Я взял на себя. Я не закрыл наши монкетные зала, рестораны.
Я понимал, что до гистанции спланировали свадьбы, и я разделил эту ответственность.
Я сейчас обращаюсь не только до гистанции, но и вы тоже возьмите эту ответственность.
Зачем вы приходите в мечеть?
Вы лучше меня знаете, что мечеть – это тот коврик, где вы можете молиться, уже сказал Мувке, зачем вы это делаете?
Да, те, кто это допустил, понесут уголовную ответственность, тяжелую ответственность.
Если кто-то умрет, то будет доказана связь.
Но зачем до этого доводить?
Мы будем принимать меры.
Мы будем принимать меры.
Мы будем принимать меры в Ботляхе,
где у нас получилось так,
что один человек приехал из Турции.
И у нас 50 человек сейчас по подозрению.
В Ботлях, куда вообще не мог попасть вирус,
из них 20 медиаработников.
Мы будем спрашивать с головой.
И с меня будут спрашивать, я к этому готов.
Вот такой период наступил.
Время не простое, время тяжелое и всем нужно действовать,
конечно же, вообще, глава Дагестана, но прямой связи
Владимир Васильев максимально исчерпывающе.
Все вопросы прокомментировали, но так и надо действовать,
хотя сейчас действие наших властей достаточно
разрознено.
это правда достаточно разрозненно и здесь надо учитывать ведь не только коронавирус
вот мы там говорим там кадыров вел коминатский час может так и надо да может так и надо потому
что это же ведь обстановка то я сомневаюсь что они там с восьми вечера до восьми утра борются
с коронавирусом а именно то что вот на этом фоне могут быть и какие-то террористические
организация просыпаться это может быть и как пока с практикой там 2 уже задержали
да неправда нет чечни поэтому здесь это вряд ли связано вот именно только
с коронавирусом один погибший в чечне ну вот я про то и говорю а что касается
например других но здесь вот если разделить количество заболевших в
москве на количество жителей и так другие регионы взять неизвестных где
больше. Надо посмотреть по статистике. Поэтому, но здесь, в счёт, в Москву не закрывают. Блоками,
бетонными, не ставят там, так сказать, ограничений там каких-то особых, призывают.
Даже не вводят пропускаться. Я вчера сказал, что мы проявили сознать. Почему Краснодар там,
или Ставрополь, с чем они там уж так... Вот, понимаете, здесь не надо вот этого преувеличивать того,
что есть на самом деле. А им страшно. Слушайте, они дали полномочия, они хотят обезопасить своих людей.
Президент и правительство, и мы, кстати говоря, как депутаты, дали такую
возможность, если вы очень боитесь, ведите себя в чрезвычайное положение, ведите себя
в чрезвычайную ситуацию, тогда никто не воит почему, а потому что часть полномочия
придется делегировать в федеральный центр. Никто не хочет этого вводить, но вводят меры,
которые свойственны чрезвычайному положению.
Я говорю, чрезвычайному положению.
Законно нельзя.
А вот я про то и толкую,
что сейчас вводятся отдельные методы,
которые свойственны чрезвычайному положению,
чрезвычайной ситуацией, отдельные меры.
Но не все.
Поэтому здесь очень такая странная картина
по всей стране для меня непонятная.
Теперь, что я хотел бы сказать?
Вот врачи все благодарят.
Пусть ищут баланс между мерами, между безопасностью, между экономикой, потому что после коронавируса нам тоже придется жить.
Если перегревать с границей, с областью, ну какие-то, какая тут экономика, никакой тут баланса нет.
Но я сейчас немножко о другом хотел бы еще сказать.
Вот врачи все благодарят, спасибо, это правильно, выделили средства, врачам дополнительные.
33 миллиарда сегодня.
Но какие-то на прошлой неделе выделили регионы.
Только тем, кто борется с коронавирусом.
Вот мне звонят врачи и говорят, слушайте, мы не воримся с коронавирусом,
но мы тоже в этом состоянии, да, и у нас сняли премию.
Премию с них сняли, а этим выдали.
Вы не выдумываете, то есть вы сходите из того, что насчет от них,
выдали премию другим?
Я не знаю.
И где хоть одно подтверждение этого факта?
Алексей Александрович, дорогой, кто сказал?
Я вам говорю, что я вам четко дам бы адрес даже, если хотите. Где это происходит?
Поручение Путина. Увеличить заработную плату всем, начиная с медицинского брата, не говоря о медицинстве.
Я все раз говорю, что львов, который там работают врач, он что терапевт, что там, скажем, стоматолог, не надо с него ничего убрать.
Не надо разумеется!
А если дают дополнительно, то они работают всегда!
Чё мы в них вспоминаем тогда, когда они грудью на коронавирус бросились, так сказать, и защитили?
Нет, они всегда так делают!
Аптимизация, которая вот до этого довела, это серьёзная вещь!
Понимаете? Это серьёзно!
Потому что сегодня происходит, что мы обратили внимание на врачей, дали дополнительное средство, дополнительное оборудование.
Но это пройдёт, что мы забудем про это?
Нет, не надо забывать. Мы сегодня это четко понимаем, что врачи нас спасают в любом случае и всегда.
Вроде исходим из того, что зарплату в конечном итоге после коронавируса у нас будет все-таки...
А вот давайте посмотрим.
...добирать не станут.
Или не отрежем.
Пера абсолютно поразительная цифра появилась по зарплатам в коммунарке.
Смотришь и не веришь. Но это коммунарка.
Это самая опасная. На сегодняшний день больница в нашей стране.
Врач-инфекционист, 375 тысяч рублей, и это вакансии.
И это вакансии еще не заполнены.
Врач-анастезиолог, реаниматолог, 450 тысяч рублей.
Я представляю, она сейчас смотрит в регионах,
они просто хватаются за головы.
Голосы встают дубом.
Санитар! Санитар! Медицинский брат, 130 тысяч рублей.
Немыслимо, невероятно свободные вакансии.
Я тоже исхожу из того,
что одна больница у нас в стране есть только такая эта больница в коммунарке
медицинской точки зрения как надо всех под одну гребенку или каждый регион
придумывает свои меры безусловно каждый регион должен принимать свои меры
но я вот к этому еще хочу сказать мы все время сейчас про коронавирус коронавирус
да на коронавирус на коронавирус сейчас направлены все силы но при этом надо
помнить, что часть врачей меняют свою специализацию,
но ведь никто не отменял, что у нас есть самотическая
патология, никто не отменял, что у нас есть и другие инфекционные
заболевания.
И сейчас мы с вами, а я и говорю, самотическая, хирургическая
прочая патология, она как была, так и есть.
Следовательно, часть врачей на переднем фронте борьбы с коронавирусом...
Потому что мы перестарались?
Нет. Но другая часть взяла на себя нагрузку ту, которая была у тех врачей.
Была и есть, и она продолжается.
Поэтому вот сейчас спорим, кому больше инфекционистам сейчас платить или другим специалистам.
Все, сейчас герои, вы меня извините, я сам...
Я про это говорю, поэтому не надо не стало снимать,
как обдавать, как обдавать всем уделить.
Я что же говорю правильно? Платить над не только врачом.
Вообще было бы хорошо всем сейчас помочь.
Потому что в непросто экономической ситуации
оказались абсолютно все граждане нашей страны.
Это 60 минут, мы очень быстро вернемся.
Пентагон выделяет 100 тысяч мешков,
специально для погибших от коронавируса,
Соответствующим запросом к военному обратилось агентство по чрезвычайным ситуациям в США в связи с распространением в стране вируса.
Штаты сейчас на первом месте по заболеваемости в мире, так что помощь, которая, конечно, прислала России, оказалась как нельзя кстати,
за это отдельно Российскую Федерацию, лично Путина поблагодарил американский президент Трамп, смотрите, какой кошмар сейчас происходит в мире.
только вдумайтесь, в одной Единственной Франции, за один Единственный день 1 355 погибших.
Каждый день по пути на работу я чувствую себя овечкой, идущей на заклание.
Мы с коллегами пишем завещание. Мне 28 лет. Мы чувствуем, что можем не пережить эту пандемию.
У американских врачей есть повод для протестов. Количество заболевших коронавирусом в мире
в мире перевалило за миллионы четвертых подтвержденных стучек в США.
А пока проблема с нехваткой медицинского оборудования решить не получается.
Американские власти пытаются бороться с паникой.
Капитана авиано-остатеодор Рузвельт,
который рассказал о всплешке эпидемии на борту, уволили.
Формулировкой поднял тревогу без причин.
Президент США со своей стороны тоже старается успокоить нацию, как умеет.
Я прошёл тест, только что пришли результаты.
Это от врача из Белого дома. Вот, посмотрите, я получил их этим утром.
У президента отрицательный результат на ковид-19.
Так вот, это второй тест. Мне просто было любопытно посмотреть, как быстро это работает.
И это очень просто. Я сдал оба.
В Палестине метода защиты от вирусов пропагандируют уже с помощью наряженных в съедобные медицинские маски тортов.
Противовирусные пирожины и начали печь их в Германии.
Вот только сладкие булочки с антисептиком от настоящей заразы не спасут.
Поэтому к нарушителям карантина немецкая полиция уже начала применять самые жесткие меры вплоть до оттюремного заключения.
А так людей, которые не хотят сидеть дома, отлавливают в катманду все меры предосторожности соблюдены.
Длина щипцов для ареста не меньше метра.
Сенера, сеньора, вы знаете, что покупки нужно совершать в алфавитном порядке?
Да.
В Италии теперь можно ходить в магазин только по определенным дням,
в зависимости от того, на какую букву начинается ваша фамилия.
Опыт такого разделения переняли у Перу.
Там на улицу выходят по половому принципу
день для женщин, день для мужчин.
Но итальянцам такие меры пока не помогают очереди в магазинах,
меньше не стали.
У меня здесь чики. 6 евро, 10 евро, 4,40.
Да вы издеваетесь, вы должны сидеть дома.
Это пока самый надежный способ сохранить здоровье
и жизнь.
Кровнейшие крематори Милана закрыт на прием новых
жертв пандемии.
Их не успевают сжигать.
В Греции, в оцеплении из-за вспышки коронавируса оказался
крупный лагерь сирийских беженцев.
А во Финском порту ночью пришвартовался пассажирский
паром, на котором уже 120 заболевших.
Но самые страшные цифры сейчас приходят из Франции.
Там начали считать смерти от вируса в домах при старелах.
В итоге только с заменувшие сутки 1 355 погибших подморк уже переоборудовывают крупнейший рынок при городе Парижа,
а в Барселоне морги расширяют за счет подземных парковок.
Как это сейчас?
На данный момент у нас оборудованы почти 2000 мест подгробы,
но есть возможность увеличить вместимость здесь и в других похоронах бюро по всему городу.
Казалось бы, бороться с пандемией нужно всем миром.
Именно для этого еще в начале марта «Генсе-Кон» призвал страны
в большой двадцатке отказаться от международных санкций.
Свой проект «Резолюция» об их отмении на рассмотрение
Геносамблеи представила наша страна.
Но политика оказалась важнее здоровья миллионов
людей.
США, ЕС, Великобритания, Украина и Грузия резолюцию
заблокировали.
Сожилием, что небольшая группа государства полагетов
санкционной политики оказалась не готова откликнуться
на призыв «Генерального секретаря ООО».
В итоге дать глобальный и солидарный ответ угрозе новой пандемии будет намного сложнее, может пострадать огромное количество людей, прежде всего в развивающихся странах.
Инфадемия, то есть информация о пандемии гораздо страшнее, чем сама пандемия.
Это с одной стороны, смотришь на эти кадры и останавливаются сердце, когда морги, морги погибшие люди,
Неработающие крематория из-за того, что не получается у них всех вовремя похоронить.
Но это же правда, и с этим надо что-то делать.
И тут же совбессоон, который, вроде бы, несмотря на то, что все страны должны быть в одной лодке,
все страны должны объединиться, отправляет нас на тот самый титаник, который, к сожалению, тонет и каждый сам за себя.
Во-первых, еще предстоит выяснить, насколько это правда.
Правда, мы узнаем только, так сказать, пусть о какой-то
время, когда все смогут спокойно проанализировать
прошедшее время, почитать, как сейчас китайцы, например,
занимаются, так сказать, вычислениям смертности
за этот период, который они уже прошли, кто действительно
умирает осложнение вызванным вирусом, а кто-то просто
умирает другой болезни, но тоже, будучи инфицированным
этим вирусом, там сильная праздница серьезная, но
это бог с ним.
Я сейчас уловила некоторые скептические нотки в отношении к коронавирусу.
Это открытое исследование китайского можно посмотреть, оно опубликовано.
То есть коронавирус не так страшен, как его малюя?
По крайней мере, по результату среду разумеем,
прямая смертность от вирусной пневмонии, которая вызвана коронавирусом,
вставляет 0,64, по-моему, 0,62.
То есть это абсолютно статистическая смертность от любой сезонной эпидемии.
Болевания, вызванных коронавирусом.
Бог с ним, Бог с ним. Мы это сейчас не будем.
Еще раз. Это дело будущего.
Когда все успокоится, мы спокойно все почитаем, посмотрим.
Вытали тоже объявленная формальная смертность 10%, но непонятно.
Это от коронавируса или это с коронавирусом в силу, в том числе старости,
какие-то запутствующие болезни.
Раз решено у нас в стране идти этим путем, что называется
Перебдеть, значит надо им идти.
Дискуссии уже быть не должно.
Решение принято.
Они принято вот такие, какие принято, какие мы слышали
вчера от президента.
Все, точка.
Дальше все должны исполнять.
По поводу того, что увеличены полномочия у нас губернаторов.
Вместе с полномочиями увеличена ответственность губернатора, в том числе и в первую очередь перед своими гражданами в своих регионах, перед страной, перед государством, перед государством, я не перевевал тебя, перед государством и перед президентом.
И вот как раз по итогам всего этого мероприятия, оно пройдет и будут делаться очень серьезные и конкретные выводы, кто, как и где.
Важно сегодня, я очень хотел это сказать, и вы у меня буквально опередили перед рекламой, очень важно сегодня подумать, не просто подумать, а помочь всем людям, действительно людям помочь, пережить этот период, понимаете?
Первую очередь, одиноким старикам, малоимущим, многодетным, самозанятым и так далее, у кого нет запасов, вот каких-то денежных там под матрасом и так далее.
У нас, говорят, у 60% народонаселения запасы закончатся через 2 недели после объявленного карантина.
А здесь как раз и роль.
4 тысячи положено это жителям Москвы, как всем остальным, но сложно.
Правильно. А здесь как раз и роль региональной власти.
Причем даже не стоп-губернатор, а власти на земле.
За земле дойти до каждого человека, понять, услышать, кому действительно нужна эта помощь.
Это очень важно. Люди вот этого ждут. Люди ждут о четкой инструкции, что им делать в этой ситуации.
Что они могут делать, что они не могут делать, что они делать обязаны.
И второе, они ждут этой помощи.
А вот что касается всех этих прекрасных наших зарубежных людей,
я совершенно не разделяю оптимизма некоторых экспертов, которые сегодня радуются.
Посмотрите, посмотрите, как нам благодарны в Италии.
Они там чуть ли уже изнато не уходят. Посмотрите, посмотрите.
Оказывается, что Радович Трамп в своем твиттере написал спасибо России за большинство самолетов.
Послушайте, ничего подобного, так сказать, это ничего не меняет и не изменится.
Я вас уверяю, опять же, эта эпидемия пройдет и начнется.
Знаете, что вы русские, вы нам плохо помогали, не быстро помогали, не верно помогали.
И вообще вы опять вообще миноваты.
Ладно, давайте мы им американцам уподобляться точно не станем.
Моя история, его он тому подтверждение.
Очень важно, просто продолжить одну мысль.
Вы знаете, мы сейчас говорим о том, как в разных регионах решается проблема карантина.
То есть вот эта задача, которая поставлена сегодня президентом.
Но мы должны понимать, что главная задача губернатора сегодня, в территории,
знать проблемы каждого человека, который работает у него на территории,
кто чем занят, у кого какие средства, что у него будет после завтра.
Сможет он выжить после завтра?
Его задача сейчас в этом главное.
Скрите и покажет.
Потому что проблему карантины он решит быстро.
Скрите и покажет, Леш.
Это решит быстро.
У нас нестисти нету.
В этом и проблема.
У губернаторов нету данных.
Вот смотрите, у нас всего вне бюджетной сферы.
Век губернаторов, у которых нет данных, увольняют.
Сфера примером стал, мне кажется, губернатор коме, которого
не уволили, но он сам куда-то делся и мы понимаем куда.
Дайте слово врача.
Спасибо, Ольга.
Я все-таки позволю себе сказать, что, уважаемые коллеги,
И, уважаемые коллеги, давайте вернемся к теме, наверное, эпидемии, по поводу которой, я так понимаю, меня сегодня сюда пригласили.
И все мы обратим внимание на то, что эпидемия развивается своим законам.
Есть четыре фазы развития эпидпроцесса.
Они классические, они все знают, есть первая, вторая, третья, четвертая.
И в нашей стране, во всех регионах эти фазы разные.
Скажем, если в Алтайском крае еще ипи, вот судя по той информации, которая есть на сегодня, еще и первой фазы нет.
У нас 10 регионов, где нет ни одного заболевшего.
Ну я сейчас оболтаю, оболтаю, говорю.
В том числе алтай, да.
В том числе.
Значит, слава богу, что там нет.
А в Москве, скажем, она вступила в четвертую фазу развития болезни.
Развитие, своего развития.
Так вот...
После четвертой фазы конец.
После четвертой фазы должно наступить.
А когда четвертая фаза закончится?
Это точно вот эта экспонента, когда достигнет своего пика.
Но вам сейчас на этот вопрос никто, наверное, не ответит.
А это самый главный вопрос.
Самый главный...
Просто это май или июнь?
Ну, боюсь я сделать какой-то прогноз, чтобы не быть потом
самого себя даже не ругать, что я сказал неправду, тем
более сказал на столь уважаемый передач.
Дело в том, что мы как раз находимся в Москве, Московской
Лусь находится в четвертой фазе пед-процесса, когда
она закончится, могут сроки ее увеличиваться, но дело
в том, что я возвращаюсь к тому, какие полномочия
даны, полномочия у губернаторов основывается, я вчера, когда внимательно слушал Владим
Владимирович Путина, то есть одна поправка, о которой почему-то никто не говорит, решение принимается
по согласованию с органами Роспотребнадзора на местах. Дело в том, что там сидят профессиональные
врачи и эпидемиологи, которые как раз тот вопрос, который вы мне задаете, они и решают эти
вопросы. Когда эта фаза наступает, действуют они иногда ситуационно и в зависимости от того,
какое советует губернатор, ну естественно, у него информация своя, ее больше, а вот
согласование с органами Роспотребно-Одзор и с эпидемиологами профессиональными, я еще раз
повторяю, играет вот такую вот серьезную роль в принятии тех или иных решений как раз на местах.
Но это к разговору о том, что не получается совершенно, кто влез, кто подорова, и, разумеется, эта работа всяко оординируется и срос по трепнодзорам.
И, конечно же, и Путин вчера об этом отдельно говорил с Московским оперативным штабом.
Давайте в Ленинградской области перенесём всё.
У нас на прямой связи губернатор Ленобласти Александр Дрозденко, Александр Юрьевич, мы вас приветствуем.
Скажите, пожалуйста, нас немного, ну, давайте скажем, шокировало или будем какие-то более изящные слова подбирать.
вот это вот ваше заявление, что в одной из частей Ленинградской области, в одном из поселки вы
вводите пробный режим чрезвычайной ситуации. Что это значит? Что вы будете отрабатывать? Кто
это придумал и главное зачем? Что у вас за ситуация эпидемиологическая сложилась в области?
Я не могу сказать, что сегодня в Ленинградской области ситуация
сложная или сравнимая с Москвой или с Москвой с области, хотя мы находимся в третьей стадии.
У нас сегодня 41 за болевшей. Мы их, правда, всех знаем. Они все были на учёте и они были все
просчитаны. Это в основном люди, которые вернулись из-за рубежа и уже находились под наблюдением.
Но мы также понимаем, что в Ленинградской области вернулась за последнее время более
трёх с полнотысячи человек, которые также находятся
в под наблюдении.
Мы часть из них имеют признать ОРВИ или простудного заболевания.
Это значит, что они издают сегодня анализы.
Это значит, что они потенциально источники коронавирусной
инфекции.
Что касается режима ЧС, то в Лигроскопце не только
будут работать режим ЧС, мы разбили Лигроскопность
на 220 секторов по количеству принципальных образований
первого уровня, и сегодня каждый сектор окрашен свой
цвет.
где у нас абсолютно спокойная остановка, это зеленый цвет, мы там даже
режим самозаляции предлагаем в лайтовой форме для того, чтобы и работали люди, и
работали в магазинах, жизнь была, но с учетом современных реалий. Желтая зона,
это зона, где у нас появились один-два заболевших, и мы их прекрасно понимаем,
что они не повлияли на общую эпизодическую остановку в городе, в поселке или в деревне,
и там у нас определённый тоже порядок работы и красная зона так где у нас уже по 5 или может
через два три дня будет по 6 7 человек заболевшись которые контактировали с соседями по подъезду и мы
там предлагаем вводить режим самоизоляции и карантинные мероприятия карантинные мероприятия
мы уже проводим с понедельника это динефекция улиц детских площадок внутренних пространств
подъездах, а также скверах. Работают и не только Роспотреб Назор, мы даже привлекли
нашу ветеринарную службу, нам удалось хранить, например, эпизодический отряд
Ленинградской области 28 машин, они активно работают сегодня по городам. Но мы также понимаем, что ситуация может
ухудшиться, мы смотрим на самую такую не очень приятную ситуацию по России, это
Московской области Москва, где ситуация посложнее, тем более видим, что происходит
других странах, и мы решили оттестировать два режима. Это режим ЧС, когда мы вводим
локальный чес, сразу хочу сказать, это не чес областного уровня, даже не район на уровне,
это чес локального уровня, это город, поселок, где мы будем проводить более жёсткие мероприятия,
которые включают в себя установку станции дезинфекции на въезд ввести с посёлка,
это обязательный проезд в посёлок и с посёлок по пропускам, и обязательный жёсткий режим
самая завязка граждан и второй режим это карантинный режим когда по жёсткому
требованию распотребнодзор они прописаны та или иная улица тот или иной
микро район квадтал и небольшой посёлок или небольшой город переходят на
более жёсткие карантинные мероприятия но они в более понятной форме в более
мягкой форме чем честь честь также предполагает привлечения силы средств
не только наших собственных но это и мчс и мчс россии это и
а это все на всякий случай или что происходит почему такие панические
настроения мы вы чего-то страшного ждете у нас нет абсолютно понести к
настроению наоборот мы абсолютно спокойно но есть поговорка хочешь мира
готовсти к войне поэтому мы просто как раз рамка большой территории отработать
давайте это назовем учение учения максимально приближены к реалиям для
того, чтобы подготовить все силы и средства, тестировать, как мы должны действовать,
если ситуация будет развиваться по полученному сценарию. Я правильно понимаю, извините,
пожалуйста, что из одной части Ленинградской области, в другую часть Ленинградской области
беспропуска сейчас не попасть, если это какой-то красный сектор по вашему определению?
Да нет, абсолютно. Сегодня спокойное передвижение по Ленинградской области. Например, транзитный
транспорт, проходит спокойно, его никто не останавливает, между районами сообщения есть,
у нас есть несколько городов, которые ввели карантинные мероприятия там, где есть заболевший,
просто у нас есть ограничения, вот как есть в Москве самоизоляция граждан по жесткой форме,
у нас даже более мягкая форма самоизоляции, но передвижение в город из города, там,
где есть заболевший, просто делается по режиму контроля движения транспорта, чтобы люди без
Выезжали на природу, изменяли там выезд, куда-то, так сказать, в гости и так далее, то, что не предполагает режим самоизоляции.
Но вот тех слухов, о которых вы сказали, что у нас из точки, а в точку бы и не попасть нет этого нет.
Спасибо вам огромное. Александр Дразденко, губернатор Ленинградской области, на прямой связи режим самоизоляции по жесткой форме.
Мы совсем скоро вернемся.
Итак, российская экономика в результате борьбы с коронавирусом может лишиться до двух с половиной процентов роста ВВП,
если не благоприятная битемиологическая обстановка в стране сохранится до конца апреля,
а мы знаем, что выходные уже продлили до конца апреля.
Каждую нерабочую неделю потери могут составить до 600 миллиардов рублей.
При этом в правительстве заявляют, что в России ситуация заболеваемостью пошла по благоприятному сценарию.
это что называется последнее заявление Мишустина,
которое он озвучил на сегодняшнем заседании правительства.
Это имейн значения, посмотрим, к чему это приведет.
Но сейчас главный вопрос, который тревожит, наверное, абсолютно любого человека.
Как же так?
Роспотребнадзор Минздрав рекомендует носить маски.
Носите граждане маски, приходишь в аптеку, дайте, пожалуйста, маски.
Масок нет, вообще никто.
Переносимся, у нас сейчас на прямой связи
Министерство промышленности и торговли
Российской Федерации Евтухов Виктор Леонидович заместитель министра
Виктор Леонидович, скажите пожалуйста, сколько сейчас предприятий шьют нам с вами маски?
Мы просто очень тревожимся. Мы бы хотели, чтобы любой человек, любой гражданин, мог себе ее приобрести
Добрый день. Сегодня есть в России 18 профессиональных компаний, которые шьют маски машиной методом.
То есть это те компании, которые этим занимаются уже много-много лет.
И если раньше суточная потребность была порядка 600 тысяч масок и они производились в одну смену,
то сегодня предприятие загружено на полную мощность,
работа тресмена, это порядка полнотора тысяч масок в сутки.
О, извините, полнотора миллионов масок в сутки.
Безусловно, этого не хватает, в связи с тем, что потребность
увеличилась не то, что в разы, а в сотни раз, поэтому
мы привлекли для того, чтобы обеспечить усиление масками
еще ряд предприятий легкой промышленности, которые
перестроили свои производства, и сегодня вышли на мощность
порядка 130 тысяч месяцев должны в сутки, вернее, должны прийти ближайшее время к объему,
примерно, 200 тысяч масок в сутки. И плюс, нам активно помогает федеральная система исполнения
наказаний. Уже более 120 из строительных учреждений сегодня работают в этом направлении. Они получают
от нас материалы, необходимых комплектующие. И на Довачском сырье также производят маски, тоже
Сегодня этот объем в 130-140 тысяч сутки должны выйти на объем порядка полутора-двух миллионов масок сутки.
При этом у нас налажены поставки из Китайской Народной Республики.
Уже получили 35 миллионов масок, которые были распределены по регионам, прежде всего по медицинским учреждениям.
Действительно, пока в аптеках масок не хватает, но в ряде регионов они появляются, и при этом надо сказать, что очень многие регионы, практически все, активно используют мощности своих предприятий, малых и средних предприятий от Илья.
И сегодня, по итогам сегодняшнего дня, в наших регионах было также дополнительно пошит 2,4 миллиона с лишним на тысячи масок.
При этом в стране проживают 147 практически миллионов
человек, а маску надо менять каждые полтора часа в идеале.
Тем не менее, огромное вам спасибо заместитель министра
промышленности и торговли, мы очень ждем маски в наших
аптеках.
Спасибо большое, Виктор Леонидов.
Эти цифры для меня это пустой звук.
Я провел простой эксперимент в течение двух дней, когда
я посещался от Федерации, первый раз на Комитет, а потом
на пленарку. Я проехал шесть аптек. В каждой аптеке я просил
не без всякой мигалки. Я обтежал аптеки, заходил и
говорил, мне нужна маска. Ни в одной аптеке не было
масок.
В конце января мы в Иваново проводили стратегическую
сессию. И спрашивали местный бизнес, местные производства,
там сильные производства, как раз именно масок, пластырь
и так далее. Вы планируете расширить производство.
20 тысяч малых предприятий швейных.
Они на мне были нужны в таком количестве.
Если мы раньше приобретали 600 тысяч масок,
а теперь полтора миллиона производят,
а надо 140, одномоменно.
Склады заполнены, мы расширяться не планируем.
То есть, где был Минпром при все моем уважении любви к Виктору Леонидовичу?
Вот где в январе был Минпром, когда было понятно, что эпидемия будет?
Почему не нарастить за январь-февраль, а чихолись только в марте?
о том, что и сейчас в экстренном порядке это все делается.
Можно было все сделать, но не было сделано.
В принципе, это не порчащийся товар, его можно сделать на 100 лет вперед.
Как при сайдской власти обычно делали запас такой.
Почему-то гипер-звуковое оружие мы сделаем можем,
а маски для всех людей не могут.
Мы сделали, мы просто не знали, что нам понадобится так много.
Врачи сообщают, что маски носят только люди больные.
Здоровые носить не должны.
А я хочу в магазин заходить.
Нет, давайте так.
И я хочу.
Все прихожи.
В чемасах не хватает.
Дальше разбираемся, по каким категориям не хватает.
Тот, кто сидит в основном дома, редко выходит, но им надо
выходить, и вот как раз им обязательно надо, когда
выходит в тот же магазин, чтобы маска.
Три миллиона людей у нас работают.
и ездит каждый день в метро.
— Есть маска? — Нет.
— Вот, видишь, хоть что-то маска. — Значит, врачи, нет работники, масками обеспечены.
Все остальные сейчас это видно, что у всех забота возникло то, что не хватает масок.
Срочно увеличивают.
Но с другой стороны, что такое полтора миллиона в день?
Да это ничего, это 500 тысяч вышло, три раза поменяло,
И всё, и больше нет ничего.
А если не менять, то тогда нет смысла их надевать.
А если не менять, то смысла нет. Вы знаете, я вот сдержу иногда в метро.
Я вижу, что люди носят просто грязные маски, которые вообще нельзя носить.
А какой выход сейчас из этого?
Ждать, когда произведут.
А ждать надо как минимум месяц.
Обещают ориентировать, что к 22 апреля надо дожить.
Валентин Ван Митвеенко вчера давал интервью и сказал, что принято решение с
этой федерацией о снятии ограничений каких-то на производство масок, это
имеется в виду, не надо теперь каких-то рецензироваться и так далее.
Вообще это, конечно, вопрос, наверное, к законодательной власти в том числе. Вот сейчас,
Я с удовольствием...
Нам и тут прийти.
Мы тут прийти.
Ячей и по шейти.
Нет, нет.
Я не понимаю, почему я говорю...
Притовить или кузнувать, совет Федерации.
Никто не за что не отвечает.
Не кричи.
Чтобы вы разрешили наконец-то делать маски.
Тем, кто их делать может.
Никакой там технологии высокой нет.
Разрешить людям делать.
Не только спрашивать с министра
промышленности Российской Федерации, но разрешение их делать расширено на каких-то
на каких-то... ну то есть любое текстильное предприятие может производить маски, это в общем не надо
и дать его в широкую так сказать сети, все. Ждем 22 апреля, обещали, что 22 апреля маски
совершенно точно появятся в наших аптеках, ну а сейчас на прямой связи Андрей Малахов, Андрей, что
Что у вас происходит?
Ольга, добрый вечер.
Мы сейчас в конферент-зале с Вицимером Москвы, Анастасией
Раковой, которая отвечает за социальные вопросы.
Начинается наше интервью, в котором Анастасия Владимировна
расскажет, как столица борется с эпидемией коронавируса.
Так что все подробности в прямом эфире.
Добрый вечер.
Спасибо огромное.
Интервью в черных перчатках.
Смотрите программу прямой эфира.
Это были шесть десятом минут.
Всего доброго.
Будьте, пожалуйста, здоровы!
