Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут, как известно, это больше чем час,
по горячим следам за сутки в России плюс 5236 новых заболевших. Это на 400 человек меньше,
чем днем ранее. Вчера было 5642. Поза вчера 4268. То есть динамика распространения сегодня снова
отрицательная, означает лет, что эпидемия у нас выходит на плоту. Ответа на этот вопрос пока,
Конечно, ни у кого нет.
По числу новых случаев мы сегодня снова на втором месте в мире впереди только Соединенные Штаты,
где уже 825 тысяч зараженных.
Да и по числу летальных случаев мы тоже, к сожалению, постепенно поднимаемся.
Сегодня у нас новый максимум по количеству умерших 57 человек.
Вчера 51 россияне умер.
Всего в России зарегистрировано уже почти 58 тысяч случаев заражения
и 513 летальных исходов.
Все сильнее инфекция распространяется в регионах.
Петербург сегодня перешагнул отметку в 2 тысячи заболевших,
но это еще не самое страшное.
Из-за нестихающей пандемии COVID-19 на планету
может обрушиться пиблейский голод.
Это не какие-то предсказатели или клоуны сказали.
Ни глоба, ни гнопольские, это воз.
И уже самое ближайшее время от голода
могут пострадать почти 300 миллионов человек.
Это притом, что в США придрекли вторую волну коронавируса уже этой зимой.
И эта волна может оказаться еще более тяжелой, чем первая,
хотя куда уж еще тяжелее.
Почти 180 тысяч погибших от коронавируса в мире.
По версии Нью-Йорк Таймска этой цифры нужно добавить еще 28 тысяч человек.
Да, в август, но только в Америке от COVID-19 могут погибнуть 66 тысяч американцев.
А если распространение вируса не остановить в Африке, то смертей будет уже полмиллиона.
Пилодельфий и телопогибших завернутый в презенту ввозят из больниц на пикапах в Массачусоце,
где число заразившихся стремительно растет. Некрологи в газетах занимают 16 страниц.
Многие люди умерли, и многие еще умрут из-за катастрофических действий этой власти в борьбе с коронавирусом.
Жители Сан-Франциско, недовольные действиями властей,
и Дональд Трамп обещал сделать Америку снова открытой.
Но какой ценой?
Эпидемиологи предупредили, что вторая волна коронавирусоса
впадет с эпидемией гриппа.
В страну сотрясают протесты, у Белого дома медсестры,
они требуют масса кэхалатов.
Иначе в борьбе с COVID-19 не выживут.
Сейчас мы вынуждены стирать наши костюмы, которые мы
шили сами и обрабатывать их лоркой, чтобы снова надеть.
Казалось, пациенты умирают от своих предыдущих болезней.
Как мы могли знать, что они заражены?
Никто не проводил тесты.
И сейчас многие из нас больны.
Пока Испания, как и другие европейские страны, ослабляют
меры карантина, в домах престарелых по всей стране
умирают люди.
Половина персонала заражена ковид-19, но их никто не тестирует.
Очередь на кладбищах Мадрида и лишь несколько минут
чтобы попрощаться.
Я требую. Пожалуйста, я хочу знать, где тело моего отца. Я умоляю вас. Призываю.
Это несправедливо, что я не могу увидеть тело своего папы. Я в отчаянии. Я плачу каждый день, потому что я не могу его увидеть.
Чем дальше COVID-19 распространяется по планете, тем более агрессивно монстановится.
Ученые обнаруживают все новые и новые мутации вируса, которые могут оказаться способными обмануть вакцину.
Так или иначе, ее разработка — вопрос жизни и смерти для всей планеты.
Вакцины в рамках проекта Оксфордского университета начнут испытываться на людях уже с этого четверга.
Мы сделаем ее доступной для британцев, как только это будет возможно.
Глава британского Минздрава не скрывает радости.
Его страна может оказаться первой, кому удалось в обход клинических испытаний на животных создать вакцину от COVID-19.
В США учёные возлагают надежды на хорошо знакомую россиянам
противот туберкулёсную вакцину БЦЖ.
Есть неплохие шансы на то, что вакцина БЦЖ сработает,
но точно так же может произойти обратно и вакцина не поможет.
В пессимистичном прогнозах учёных кажется присоединяется и сама природа.
В Италии проснулся вулкан Этна, в России вулкан Ключевской,
а на восточное побережье США обрушились ураганные штормы.
Недоброе предзнаменование в этих событиях усмотрели только суеверные впечатлительные люди, впрочем, и вон опасаются апокалипсиса.
И сегодня я здесь, чтобы поднять сигнал тревоги, пока в мире нет массового голода. Но я должен вас предостеречь,
если мы не подготовимся и не начнем действовать сейчас, чтобы избежать перебоев с финансированием и торговлей,
мы столкнемся с голодом по истине библейского масштаба в ближайшие 6 месяцев.
Вот кто бы мог подумать полгода назад, что мы с вами будем обсуждать предзнаменование и что-то библейского масштаба?
Николай Иванович, мы обязательно обсудим те цифры, которые у нас на экране, потому что некоторые из них, конечно, внушают оптимизм,
хотя врачи довольно скептически относятся к тому, что на две тысячи, например, в Москве на 500 человек в Москве меньше заразились.
Но прежде давайте обратим внимание на высказывание представителя ВОЗ.
ВОЗ. Это что такое? Если нам говорят сейчас о библейском голоде из организации
Светской, то значит, я не знаю, Совет безопасности будет скоро обсуждать
Второе пришествие, или может быть Североатлантический Альянс будет
на таковчек создавать? Куда бежать вообще? Тем более, что у нас, простите,
пещеры Киево-Печерской лавры на карантине закрыты.
Извините, сейчас куда бежать?
Сейчас в кругом самоизоляция, и у нас в кругом, можно сказать,
половинная карантина, особенно далеко не убежишь.
С другой стороны, действительно,
умеренный оптимизм, глядя на эти цифры,
можно говорить, что это, сказать...
Погрешность.
Погрешность, можно сказать, что это внушает более значительный оптимизм.
Тем не менее, в общем, какие-то начались
начались движения к тому, что заболеваемость меньше.
Сейчас обсуждалось, сколько процентов каждый день.
В среднем было 12.
Сейчас количество меньше повысилось, чем на 12 процентов.
В общем, если смотреть.
Поэтому будем ждать еще несколько дней.
Это неизбежно.
И вполне возможно, что здесь будет...
Неизбежно что, что пойдет вниз или пойдет вверх?
Неизбежно, что он вполне возможно будет по принципу пилы сегодня выше, завтра ниже.
От этого мы никуда не уйдем.
И поэтому сейчас вот не надо в это время особенно заострять внимание на то, что вот там летальность больше или повысилась.
Да, сами по себе цифры, конечно, большие.
Но опять все относительно.
Вы знаете, относительно-неотносительно, но исходя из этих самых цифр нам Всемирная организация здравоохранения говорит о библейском голоде.
Вы знаете, уже ведь это было.
Когда у нас был библейский голод, простите?
Мы с вами, в свое время, не мы с вами, это наши предки, пережили испанку.
И сейчас многие считают, что то астрономическое количество погибших 50-100 миллионов
это связано, кроме того, что это было время и во время Первой мировой войны,
после Первой мировой войны и гражданской войны на нашей территории.
Голод 30-х мы помним в нашей стране, но это не было связано с пандемией.
во времена испанки и считается сейчас что многие погибли может даже
большинство от того от той разрухи от того голода натурального который царил
в это время то есть не сама испанка не сам гриб дал такое огромное количество
умерших а в том в каких условиях он протекал а протекал он действительно в
в тяжелых условиях, в первой мировой войнах, и в высокоразвитый
мир.
Понятно, что у нас есть территория, где еще существуют
какие-то первобытные обычаи, но это скорее исключение
чем нормы.
Мы считали, что мы живем в такое время, и тем не менее
мы оказались несколько растеряны в современном
условии.
Вы же не растеряны, вы врачи не растеряны, вы трудитесь
день и ночь.
Деватьсяя России, в данном случае, не о США, а Мире.
Возгая-то Мире в целом, и я вам скажу, как человек, объехавший весь мир, можно сказать,
и посетивший далеко не самые богатые страны, в том числе и Африки, могу сказать,
что голоды сейчас там есть, и многие умирают до сих пор от голода
или от неправильного питания, мол, нутрицы мы называем это и так далее.
То есть голода как такового может не быть, они могут есть очень простую,
какую-то крахмалистую там ямс, которые неполноценные питания
не получать в итоге погибать. Это тоже разновидность голода.
Поэтому эта проблема, несомненно, усугубится в этих странах,
где уже она существует из-за того, что часть популяции
может пострадать от COVID-19. Это, конечно, возможно.
Но здесь говорится не то, что ссылка на библейский масштаб,
это метафора, конечно, в данном случае.
Но это понятно.
И мне отречь о том, что в целом мире эта проблема,
существующая, усугубится,
Ну, она не охватит, наверное. Не думаю, что этот представитель говорил о том, что весь мир, все страны, все до одного...
Он не объясняет. Он сказал про 300 миллионов. Но то, что наша вся жизнь изменится, и мы прошли определенный рубикон.
Об этом говорят не только представительный восс, но вот, например, Павел Дуров, тоже человек, который давно прославился и в России во всем мире.
Что он говорит? Давайте его послушаем.
Нынешняя пандемия – это угроза самому нашему виду.
Когда она закончится, мир уже не вернется в прежнее
состояние.
Мы можем стать свидетелями цивилизационного сдвига,
который будет проходить сквозь поколения.
От нас зависит, сможем ли мы сделать новый мир лучшим
местом по сравнению с тем, который мы оставляем
позади.
Люди должны воспользоваться временем в самоизоляции
и создать лучшую версию себя.
Угроза в виду, Алексей Санча, вы смеетесь. У вас в Воронежской области, в вашем округе, угроза в виду.
Ну а что с вашим?
Я предлагаю специалистам посельскому хозяйству сделать заявление по медицине.
Тогда будет все нормально. Вот сделаешь заявление посельскому хозяйству.
Вот он наверняка разбирается в медицине, что говорит, будет библицкий голод.
Это, на самом деле, уоновская организация, которая исследует запасы продуктов в этом месте.
Смотрите, я хочу, чтобы прокомментировать.
Подойдите, если хотите, подойдите.
К нашему скажу словами нашего правительства.
Рост есть, но он отрицательный.
Как нефть.
Рост есть, но он отрицательный.
как бы ситуация, касаемо вообще развития, вот я слушаю врачей, один говорит, да, надо делать там прививки,
но может она и не поможет, но отличные заявления такие, понимаете, то есть какое-то заявление делается, но в то же время делается...
Но вы увеличиваете резистентность, равно, то есть как бы сопротивляемая на ганде...
Вот у нас чутча заявил академик, да, о том, что нужно сейчас новые методы, там ели, там отсидки кислород...
Это прекрасно, прекрасно, да, это один из величайших ученых наших...
Правильно, правильно. Вот этот величайший ученый в свое время в 18-м году дал интервью Московского комсомольца с удовольствием вопрочу, где он говорит, что в результате оптимизации мы сократили людей, которые занимаются лечением лёгких пульманов.
В два раза стало меньше пульманов.
В два раза. В результате это прекрасная оптимизация. Сейчас этими героическими училими мы всё это дело возвращаем.
Конечно, она абсолютно права, он там, по-моему, говорил и про Испанку тоже.
Это она ж никуда не делась.
Тогда столько людей унесло жизни, но на самом деле это коронавирус, который вызывает воспаление лёгких, он и сейчас его вызывает.
Просто в разной степени...
Это не пирус грибов, не пирус грибов.
Понятно, но если люди вокруг говорят, что это угроза в виду.
Вы понимаете? Месяц назад у нас даже в этой студии люди говорили, что это как гриб.
А теперь нам говорят, что это угроза в виду.
Ну прекращайте, там можно все что угодно говорить.
Сейчас сказали, что будет библейский голод.
Сейчас наши люди сказали, давай скупать гречку.
Опять там это там и сухари, но это же смешно, понимаете?
Ну, может угроза и это мы в виду, которые говорят.
А почему это смешно, если люди скупали гречку, но не сухари?
Теперь целый год будут есть эту гречку и сухарями.
И им не говорили, что будет библейский голод, а скупали уже.
Ну и что хорошего?
Потому что у нас уже ущерб от борьбы с вирусом гораздо выше, чем от самого вируса.
И ну а что, не так, так оно и происходит.
И сейчас вот, все, самоизоляция. Самоизоляция, когда я сам ушел и сижу.
Так, карантин, это не самоизоляция.
В чем она заключается?
Если мне нельзя выходить, если нельзя там ездить, почему это самоизоляция?
Вы неприкосновенные, вам можно все в нашей стране подогонить.
Можешь. Я со своих избирателей спекусь. Это правда.
Поэтому то, что мы сегодня вот происходят на территории борьбы с коронавирусом, надо, как я себе понял вот это высказывание,
надо уже начинать задумываться, что же будет после этого и что будет с нашей экономикой.
Если мы вот такие методы продолжим.
Так дура про это примерно и сказал, что надо делать сейчас нам для того, чтобы мы вышли из этого кризиса людьми,
чтобы у нас не случилось каких-то кардинальных примен, хотя понятно, что они будут.
Но что касается ущерба от борьбы с коронавирусом?
Ну не знаю, но если у нас 2000 в Петербурге сейчас заболевших уже, если там пребывают количество людей каждый день,
Если сейчас там, знаете, где делают госпиталь, вы наверняка были на Петербургском экономическом форуме не раз.
ЛенЭкспа. Там делают госпиталь. Это огромная территория.
Давайте к Солиме Зариф перенесемся, шеф нашего сервисотного бюро.
Солима, здравствуйте. Вы вот как раз сейчас находитесь где? Расскажите нам, и зачем нужно ЛенЭкспа переоборудовать в госпиталь?
неужели ждут такой угрозы, потому что это же несколько
тысяч новых коек?
Женя, здравствуйте.
Но в Петербурге можно сказать такой час ожидания
атаки.
Сегодня город перевалил за 2 тысячи заболевших.
Почти плюс 300 за сутки, и как накануне заявил губернатор
Беглов, мы подошли к красной черте, а за этой чертой
возможны самые жесткие меры вплоть до водопропускной
системы, собственно говоря, по московскому сценарию.
Сейчас мы находимся в Ленэкспа.
Это то самое место, где не так уж и давно проходил
действительно Петербургский экономический форум.
В Павильоне номер семь, в том самом Жене, где проходило
пленарное заседание с участием ведущих политиков мира,
сейчас оборудуют госпиталь на одну тысячу мест.
Там будут боксы на одного-двух человек, будет кислородная
подводка, будут компьютерные томографы.
Кроме того, футбольный клуб Денидзи вело в том, что
он готов предоставить свой стадион под медицинские
нужды.
отмечается в сообщении клуба и зенит надеется что до этого не дойдет дойдет или нет вопрос открытый но
новости на самом деле тревожные вот тот самый человек который ответственен за борьбу с пандемией в
петербурге глава комитета по здравоохранению дмитрия лесовец как выяснилось накануне
госпитализирован симптомами орвеев цирковой больницы давайте посмотрим и послушаем дмитрия
лесовец в больничной койке дорогие друзья вы должны признать что заболел вчера вечером у меня
появились симптомы острого респираторного заболевания,
и я принял решение гастролизироваться в больницу.
Мое состояние позволяет мне принимать участие в
работе Комитета по здоровоохранению, однако только дистанционно.
Ситуация с распространением коронавирусной инфекции
в Санкт-Петербурге продолжает оставаться сложной.
Мы делаем все необходимое для того, чтобы предотвратить
распространение инфекции.
Основной дефицит сейчас – это время.
Оно необходимо нам для того, чтобы подготовить больницы,
развернуть дополненные койки.
На своем примере могу сказать, что это заболевание имеет
очень неприятное проявление.
Поэтому обращаюсь каждому, соблюдайте режим самоизоляции.
Берегите себя и своих близких.
Ну вот как мы видим, митриолесовец в больничной рубашке.
Рука у него перевязана, видимо была капельница.
Сырговая больница, одна из тех многочисленных уже медицинских учреждений Петербурга,
которая перепрофилированная под больных с коронавирусной инфекцией.
Накануне же стало известно о том, что коронавирус подтвержден на угла врача не имени Вреддона,
это артопедический институт, который с 10 числа закрыт на карантин.
Официально не называются цифры, сколько там заболевших, но звучат вот такие предположения, как, например, 500.
По крайней мере, губернатор говорил, что на кону не говорил губернатор о том, что вспышка в 424 случая за сутки в Петербурге связана именно с НИИ имени Вреддона.
Давайте посмотрим один из врачей, который сейчас изолирован на отделении вместе с пациентами, выложил ролик в интернет и рассказал о жизни нынешние в НИИ Вреддона.
На нашем отделении 32 пациента и 10 пациентов сотрудников.
Да, вы не ослышались, все наши сотрудники на сегодняшний день болеют.
Уделите и десяти на компьютерной томографии и поддержите на понимании.
И еще понимание у 12 пациентов двоих пришлось перевести
в связи с опустующей тяжелой патологии в специализированные стационары.
Мы продолжаем работать, слава богу, как наши пациенты так и пациенты,
сотрудники выздоравливают. Это один из таких вот парадоксов.
Мы продолжаем работать находясь на больничных, но с другой ситуации,
в условии карантина никто не может прийти извне, так же, так же, как никто не может уйти отсюда.
Да, горькая ирония.
В защитных нет средств.
Женя, нужно добавить, что трое сотрудников администрации Ленинградской области, у них подтверждён коронавирус, и происто в Ленинградской области, перешло на удалённую работу, совещаются они теперь дистанционно.
Спасибо огромное. Солима Заревшев нашего сервозападного героя была на прямой связи из Санкт-Петербурга, вот тот самый ЛенЭкспа. ЛенЭкспа – библейский голод угрозовиду. Что это?
Смотрите, первая ситуация с продовольствием. У нас плохая.
Так, напугайте нас.
Я не буду вас пугать, потому что у нас связано с тем, что у нас курсы изменились,
соответственно, начать начать граждан, в связи с потери работы физически,
все не может позволить по довольству кардину.
Кстати говоря, если кто-то не знает, у нас значительная часть населения не имеет доступа в мире,
пресной воде, очищенной.
Значительная часть населения не имеет доступа, естественно, калорийной пищи.
От слова совсем.
Я вам даже не говорю, естественно, про Африку, давайте возьмем, естественно, Индонезию.
то же самое, если кому-то интересна. Малайзия тоже очень релевантная.
На самом деле мы в параллельной реальности все дружно живем.
Проблема заключается в том, что экономика тоже очень сложная ситуация находится.
Поэтому люди просто, и даже целые страны, например, выслали здесь уже в очистком ВВФ за кредитами,
только для того, чтобы усучить закупку.
Моя основная наша поставка — нашего зерна.
Идет, соответственно, в такие страны, как, например, Северная Африка,
которая сейчас находится под очень серьезным ударом,
Соответственно, с финансовой точки зрения, то же самое и Гиппет положим.
С точки зрения, естественно, нефтедобычи.
Иран, как у нас там с Ираном ситуация обстоит?
Турция, например, та же самая.
То есть есть целый ряд стран, которые находятся в очень сложной ситуации.
Если вы думаете, что мы в одной лодке все дружно плывем, это не так.
У нас есть авианосцы, которые вперед ходят, соответственно, и все станы, которые будут тонуть.
У нас нет авианосцев.
У нас есть один авианесущий крейсер.
И он на ремонте.
И один авианосец, мы продали в Индии.
Вот, поэтому на самом деле, как бы, наша они есть.
Вот, но вопрос заключается в другом, что на самом деле эта гристь приведет к очень серьезным последствиям, связанным именно с тем, что будут происходить расстояния достаточно серьезно среди стран.
У нас бедный будут бедеть, богатые будут богатеть, с этой точки зрения.
Как всегда, простите.
Никак всегда, потому что у нас, например...
Да простит нас сегодняшний именинник, которому 150 лет, но так всегда и происходит, да?
Да, я тоже сыграю виноват в данный ряде вопросов, но вопрос заключается в другом.
В том, что это очень серьезная проблема, что касается ситуации по Российской Федерации с точки до здравоохранения, проблема заключается в следующем.
у нас сейчас происходит перепрофилирование Федеральных лечебных учреждений, как мы все прекрасно знаем.
И уровень создавания, например, кое-ко место, соответственно, под инфекционный заболевание
не равно кое-ко местам для всего остального.
То есть в некоторых лечебных учреждениях соотношение примерно 3-4 к 1.
Что это означает?
Что не все койки и не весь коечный ход можно перепрофилировать под инфекционный заболеванием.
Это понимаем прекрасно, более того.
Но у нас больницами в Москве, о чёрке, в Москве перепрофилируют целыми больницами, а не коеками.
Потому что вот больница МГУ, например, это теперь полностью коронавирусная клиника.
Это тоже очень хорошая больница.
Ну даже там есть очень определенный проблем.
Проблема заключается в следующем.
Соответственно, берем последний исследователь, который показывает,
что в среднем смертность в целом ряде крупных агломераций возрастает во всем мире.
Франция, Российская Федерация, вм. степени, соответственно, Италия, США, особенно.
Почему? Потому что помимо людей, которые умирают от коронавирусной инфекции,
у нас есть много людей, которые не дополучают помощь.
Анкология сейчас, большая проблема.
и, соответственно, кардиологи, то есть люди, которые постоянно находятся на таком
типе уличения, даже у нас происходит сейчас...
Ленин, это то, о чем говорили итальянцы, очень давно то, что приходится выбирать.
То есть, когда считают люди исключительно коронавирусную инфекцию,
они совсем понимают, что последствия этого примерно смертность,
рост смертности, в среднем, во всех крупных городах 30-40%,
а в некоторых городах, в два-три раза, берем то же самое в Нью-Йорк,
то есть там люди погибают не только от коронавируса,
там люди погибают те, которые не получают вовремя или чем-то учреждения,
То есть на самом деле проблема заключается более серьезной.
Это очень серьезный вызов логистики здравоохранения.
То есть на самом деле первое время в крупных агломерациях
захлебывалось не за отсутствие непосредственного фонда,
а из-за правильной организации логистики.
То есть куда необходимо в первую очередь поставлять пациентов,
где необходимо их концентрировать.
То есть на самом деле вот это самая важная часть.
У нас есть пример крупных стран,
супер зарегулированных типа те же саму Хане.
И там схема перемещения в первой неделе.
Основная часть погибших был из-за того, что неправильно была организована, естественно, сама логистика.
Это есть, но тем не менее, уж сужишь с одной стороны, то, что говорите, и понятно, что сталкивается с большими трудностями огромное количество стран,
в том числе и нашей, естественно, прямо сейчас.
С другой стороны, мы видим, что там бунда слига заиграет, да, через неделю.
Бунда слига заиграет без болельщика.
Понятно, но заиграет у нас наша Олимпица, сейчас тренироваться не могут, а бунда слига заиграет.
С чем это связано? Где тут рубикон, который вы переходите и можно что-то уже делать?
Давайте в Берлинт перенесемся, Александр Корстылёв с нами на прямой связи, ничего себе, а из магазина.
То в 80,5 метра.
Рассказывайте, рассказывайте, что происходит, где тот рубикон, перешагнув через который, этот магазин открылся.
Коллеги, здравствуйте, мы сейчас находимся в обувном магазине на центральной торговой улице Корфьерстен-Дамм.
Из нововведений, которые сразу бросаются в глаза, это таблички, на которых написано,
в этом помещении одновременно могут находиться не больше 40 человек также при входе стоят
антисептики указ на полу сделаны специальные отметки засечки которые позволяют оценить не
нарушается ли расстояние в полтора два метра также при входе висит объявление что все ленты у
которых проявились симптомы болезни просьба не заходить в здание и направиться домой что
удивляет. Здесь практически никто не носит массу ни посетителей, ни продавцы. Нужно
отметить, что это особенность Берлина, потому что в других землях ношения простейших медицинских
средств защиты обязательно. И в городе Яна, например, если зайти в транспорт или в магазин без
маски, можно получить штраф в размере 50 евро. Но этот товар сейчас остается дефицитным. Я с утра
был на заправке, где мне по акции предложили купить простейшую марливую повязку, маску за 4 евро.
Поэтому если экономным немцам указывать и требовать от них платить такие неадекватные
деньги за простейшие средства защиты, то правительство фактически совершит ак политического
самоубийства. Что касается, поэтому в Берлине и в других землях рекомендуется, если вы заходите
влюдное место, прикрывать рот хотя бы платком либо шарфом. Что касается общей
тенденции, то Германия скорее идет по шведскому пути, по либеральному, но
ангеломерсию прекрасно осознает все риски, которые связаны с этим маневром,
поэтому правительство сейчас пытается подстраховаться. Еженедельно в Германии
будет проходить три с половиной миллиона тестов, при этом проверять будут даже тех,
у кого не проявляются симптомы, акцент отдельно будет сделано на домах
при старелах, при старелах на больнице, чтобы...
Да, скажите, пожалуйста, извините, что я перебиваю, но тем не менее, что все-таки произошло в Германии,
что магазины открылись? Вот после какой даты, после какой цифры правительства Германии власти Берлина
решили, что можно открыть магазины?
Роменьш одного.
Институт Роберта Куха называет так называемый индекс репродуктивности вируса. Это означает, что один человек заражает одного здорового человека.
Как только этот индекс падает ниже одного, то правительство имеет все основания запустить общественную жизнь.
Сейчас в Германии этот индекс составляет 0,7.
Ангела Меркель в своей последней пресс-конференции отметила,
что как только этот индекс превысит единицу и предположен составит 1,3,
то к октябрю все мощности в немецких больницах будут задействованы и настанет коллапс.
Поэтому нужно очень внимательно следить за этим индексом репродуктивности вируса.
Спасибо огромное. Александр Корстылев, наш собственный респондент в Берлении.
Саша, удачных покупок, оффлайн, очень красивые кроссовки со спиной, спасибо, спасибо большое.
Ну, действительно, вот, а где этот рубикон для нас?
Когда мы поймем, что что-то можно сделать или что-то нельзя?
Потому что, если ударит вторая волна, а если количество зараженных сейчас увеличится,
почему они уверены, в том, что, открыв магазины, они не увеличат количество мест в моргах, простите?
Ну, на самом деле, так сказать, я думаю, не уверены в этом совсем,
просто они считают некую другую историю.
То есть, если действительно у них начинает падать количество заболевших,
то реально можно начинать снижать эту планку.
Вот, например, я могу сказать, что у нас в стране и одну вещь не понимаю,
по крайней мере, даже в городе Москве, почему закрыты парки.
Да, то есть, я не имею в виду большие парки, да, я имею в виду парки,
которые находятся рядом с домом.
Вот у них хорошая история.
У них есть табличка, на которой написано в этом магазине,
не может находиться больше 40 человек.
Ничего не мешает в этих парках,
поставить этих же охранников и
нормировать количество людей, которые...
Кстати, у нас в Москве даже произошла
драка на специализированной
площадке для выгула собак.
Поэтому...
Ну, я не знаю. Бывает.
Бывает всякое. Но еще раз говорю,
чтобы уверенность к нему нет, тем более,
что последняя новость связана
с якобы второй волной, которая
нас ждет. И вот это вот,
Я и уважаю очень, директор СДС, который ее высказал.
Он не мог не предупредить нас об этом.
Давайте мы послушаем, что сказано про вторую волну и продолжить.
Директор по контролю предотвращению заболеваний предупреждает
о том, что вторая волна коронавирусной инфекции, которая будет
этой зимой, будет гораздо хуже той, что происходит
сейчас.
Цитирую.
Есть вероятность того, что наступление вируса на
нашу страну этой зимой будет гораздо более сложным
периодом по сравнению с тем, через который мы прошли сейчас.
И когда я сказал это остальным, они попрятали головы.
Они не понимали, о чем я говорю.
Врачи всегда боятся второй волны, и если учитывать,
что этот вирус ведет себя так же, как и другие вирусы,
мы увидим новый всплеск осенью.
Я также опасаюсь того, что вторая волна придет еще раньше.
И я переживаю за те штаты, которые ослабляют карантинные
меры раньше времени.
Нынешняя вспышка коронавируса произошла во время того,
Сезон Крипа шел на спад.
Если же он прозойдет одновременно с ним, а как вы знаете, в
Сезон Крипа нужны те же самые ресурсы, что и при
коронавирусе.
Поэтому если эти два заболевания будут происходить одновременно,
нам будут нужны тесты, ИВЛ, места в госпиталях, пульмонологии
и хватит ли нам на все.
Вот, пожалуйста, продолжайте.
На самом деле вот три утверждения мы сейчас увидели, вызывают
некие, ну, в голове профессионалы, некие странные ассоциации.
Почему?
Значит, во время...
Простите, он тоже практикующий врач, который последние фразы говорил, он до сих пор принимает, кроме того, что работает на Синаю.
Вот смотрите, дама сказала, что если он будет вести себя так же, как другие вирусы, этот вирус не ведет себя, как другие вирусы, потому что у него нет сезонности.
Он все сезонен, да, то есть вот, поэтому люди болеют при температуре плюс 30, чего с гриппом не происходит вообще никогда, да, то есть вот.
Вторая история. Вторая волна нам известно по испанским.
И то, что она была очень тяжелая, нам тоже известно.
Уже говорили про испанку, времена изменились, и этот вирус несколько другой.
Все дело в том, что это очень своеобразно.
Если есть иммунитет к нему, он уже есть, мы понимаем.
Нам осталось узнать, сколько он будет продолжаться, да?
И как он будет развиваться.
Ну, соответственно, у нас расставит сейчас то, что называется Хертим Юнити, или коллективный иммунитет.
Да?
Мы выходим за счет его во многом из этой эпидемии.
Они за счет того, что мы сидим в каждой своем дому, да, то есть вот, или изменилась температура.
Вот, я не понимаю, откуда возле вторая огромная тяжелая волна, если...
То есть что-то то, что она наслоится на волну гриппа, который так существует.
Конечно.
Конечно, то, что он будет хуже, насколько не сам по себе, а вместе в совокупности с ДиПом.
То есть то, что на гриппе так нагрузка огромна зимой.
Наслоится плюс, это же самый коронавирус, и тогда может вызвать коллапсу.
Мне кажется, очень простое объяснение тому, что они говорят.
То есть они обещают вторую волну, если мы сейчас, на самом деле, не очень серьезно справимся с первой волны.
Не мы, не мы, а некоторые американские штаты.
А то ли Гречёк, а не Тарисе Трампа.
Ну и любые друзья, если волна вторая будет небольшой, она, наслаиваясь на гриб, может вызвать проблему.
Понимаете, даже если она будет гораздо меньше первой, она будет гораздо меньше первой.
Это было в этом сезоне.
Ну вот это было на этом сезоне.
Но в Германии, при этом это уже заканчивалось, это начиналось.
А вот если они наложатся друг на друга, будет проблема. Это всех стран касается.
Нет примеров, нет стопроцентной гарантии, что любой способ даст результат.
К сожалению, сейчас так. То есть приходится быть суверенными в своих медицинских изысканиях и в тех действиях, которые ты делаешь.
процентной гарантии нигде не бывает, так сказать, даже страховой полюс ее не дает, как известно.
И если, допустим, весной не посеять, то осень не урожая не будет, а зимой будет нечего.
Это что, процентом?
Да-да-да. И вот этот вот товарищ из ВОС, он прямо Америку открыл, понимаете,
действительно, когда все на самом изоляции и не сеют.
Ну, конечно, все.
Песевная идет, песевная в России идет.
Вообще мне представляется, что с медицинской точки зрения, с этим вирусом,
Бои менее все ясно, специалистам.
А теперь нужно всем думать, как выйти из этой...
Как же нам ясно, у нас в Ленэкспо открывается господина.
Медийного плана, понимаете?
Я думаю, что вот Германия начала вот так выходить.
Мы тоже сейчас начнем выходить.
Ну как, Москва, по крайней мере, я думаю, где в Средне Мая начнет потихоньку выходить.
Подождите, вы сказали, что в Средне Мая, на чем вы основываете?
Ну я основываюсь на том, на тех цифрах, которые, во-первых, есть.
Во-вторых, там мнение масса специалистов, которых мы вот имеем возможность сегодня
спрашивать о каких-то вещах даже вне эфиров, а просто, так сказать, потому что нас это волнует,
понимаете? Ну, очевидно, что еще раз с этим вирусом все более-менее всем ясно. Вот,
теперь надо понять, как из этого выходить всем, не только, так сказать, нам, но и всему миру,
потому что такой удар, который вот нанесла это медийная пандемия по всей мировой экономике
ну мне сложно представить или какие-то действительно аналогов нет, аналогов просто нет
это не война, это не мировой конфликт, это это просто сезонная пандемия ОРВИ
что значит просто сезонная пандемия ОРВИ?
потому что у нас три специалиста врача, стоят каждый из этих специалистов
Ну потому что, Жень, мы, мне кажется, уже проехали сравнение с гриппом.
Любой врач или официанистов скажет, что самое опасное за всю историю,
это самая официальная болезнь, это грипп.
С которым, действительно, никто не может что сделать.
Да, есть вакцины. Но вакцины тоже не всегда спасают, понимаете?
А это что? Ничего выдающегося с точки зрения?
Ничего выдающегося. Не хватает моргов. Ничего выдающегося.
не хватает морговта. Вы не видите, где не хватает моргов?
Нью-Йорк сидит.
А в Нью-Йорке, Женя, а вы знаете, что в Нью-Йорке при больницах моргов нет.
Там морг, это отдельная, это, скажем, бизнес учреждения, понимаете?
Поэтому их не хватает.
Мы, естественно, можем так судить.
А в Ваши больницы медицинские, при каждой больнице есть морг.
Конечно, но тем не менее, мы видим реферезераторы с телами.
Их не хватает мешков для тела.
Говорил, то, чем Дима говорил, это логистика.
Это не готово к этих вещах, понимаете?
А мы готовы. Вот и вся разница.
Значит, господин Мартынов, я прожилусь рядом с этим госпиталем Ленокс-Хилл.
6 лет.
Я никогда там не видел рефежераторов.
Никогда.
Я там переживал.
Переживал разные кризисы.
2008 год.
Все на свете.
Никогда я не видел таких людей про Америке.
Никогда я не видел там постых улиц.
Никогда я не видел мобильных моргов.
Но, тем не менее, логистика это или не логистика, Америка огромная страна,
великая большая держава, и там не хватает мешков для тел, понимаете?
Конкретная больница.
Так что же нас...
Куда смозят всех больниц?
Нет, Маунт Синай.
Они назвали эту больницу для...
Для госпитализации всех больных концентрировали там...
Это не так.
Это не так.
Как не так?
Ленах Схилл, это Манхэттен.
Маунт Синай, где кризис, это Брука.
Да.
В отдельных больницах куда госпитализируют всех больных?
Ну у нас тоже госпитализируют.
Я вас уверяю, у них коронавирус закончится на второй день после президентских...
Я все-таки призываю вас наноситься к этой эпидемии легкомысленно. Легкомысленно, не надо.
Потому что это не грипп. Но не грипп это.
Давайте послушаем про неучтенные смерти в Соединенных Штатах.
Количество умерших в течение пандемии коронавируса минимум на 25 тысяч человек
превышает официальные статистические данные,
публикуемые властями 11 стран.
По данным The New York Times,
за последний месяц в этих странах
умерло гораздо больше людей,
чем в предыдущие годы.
Общее число погибших включает смертельные случаи,
как от COVID-19, так и случаи,
связанные с недоступностью
своей временной медицинской помощи
в связи с перегруженностью больниц.
Так, в Париже ежедневная смертность
более чем в два раза превышает
показатели предыдущих годов,
в Нью-Йорке более чем в четыре раза.
В среднем европейских странах умирает на 20-30% больше,
чем за 18-19-е годы.
Это десятки тысяч смертей.
В два-три раза превышено количество смертей.
Ну это же гриб.
Это же гриб.
Не только гриб.
Колаб, колаб, сиськи.
Дело в том, что на самом деле, мы уже тут несколько раз говорили,
что это не гриб, мы говорили не несколько раз,
а десятки тысяч раз.
Сейчас огромное количество коек перепрофилизировали.
Там тоже в других странах огромное количество коек
перепрофилизировано.
Соответственно, те больные, которые обычно существуют
и есть, они не меньше стали, нет должного оказания
медицинской помощи, скученность, сейчас ведь как, даже
Плановые операции все отменены, только сейчас мы лечим в неотложных случаях.
Но есть люди, которые сегодня плановую операцию не сделали,
когда несколько дней они ухудшились и, соответственно, привело к летальному исходу.
И этого очень много.
Это понятно, но, смотрите, ухудшилась смертность два-три раза выше, мы видим.
Тем не менее одни страны открывают не границы пока, но открывают магазины, а другие страны наоборот, зажимаются, уходят в себя и закрывают все.
Это политическая воля местных властью.
А медицинская воля, медицинская воля здесь какова?
То есть должна же возобладать медицинская воля.
Опять-таки те же сенаторы, те же депутаты наблюдая, что на его территории, которые накормили.
Понятно, господин Журавлёв, его избиратели бичнеют сейчас.
Понятно, что вы будете преследовать и интересы экономические.
А медицинские интересы, вы будете их преследовать?
Да, да.
Вот именно. Это главный вопрос.
Это главный вопрос.
Мы уже пережимаем, потому что вот эти средства, которые выделяются на борьбу с коронавирусом,
ведь их кто-то осваивает.
Это же выгодно, чем у тебя больше коронавируса, тем тебе больше выделит средств.
Слушайте, не надо от этого отходить тоже, потому что если мы говорим, мы про Москву не говорим сейчас.
Так им больше делается.
По всем, по всем абсолютно параметрам.
Интерн.
Сегодня вот эта борьба, которая превышает уже пределы, непонятные логики, мне не ясно.
Вот коллега говорит, парки закрыты.
Да я знаю, что куча случаев, когда конная милиция гоняется по лесам за спортсменом.
Это зачем делается?
потому что правило для всех.
Вот я про то и говорю, можно и до таких правил дойти.
Давайте так сделаем.
Всем дома сидеть и вышел.
Вы помните знаменитую итальянскую деревню,
где не заболела ни одного человека?
Ни одного.
Только потому, там нет никаких чудес, особенностей.
Там святой воды.
Болшебный колодец.
Болшебный колодец, ладно.
Там раньше всех в Италии ввели карантин.
Строгий карантин, никого не выпускали на улице.
То есть есть и такие примеры?
Давайте ведем границу.
Смотрите, первое.
Почему все происходит?
Надо понимать, что это решение,
необходимо принимать исходя из здравоохранения,
из медицинской составляющейся экономики.
И везде ситуация разная.
Нет, вы уж простите.
Мы сначала сберегаем жизни людей.
Это понятно.
А потом их кишелек.
Вопрос другом заключается.
Это не вопрос.
Это не вопрос.
Не стоит вопрос организации, не стоит вопрос.
Не стоит вопрос здравоохранения.
и либо экономика если вы раньше ли времени людей до плотов выпусти на улице они получат второй сингапур второй заражение они будут дольше
сидеть в результате им опять ведут карантин только честный трасс то есть нельзя будет вообще выходить на улице если все рабочие завода в
градообразующем предприятии выйдут на улице и пойдут в парки гулять это градообразующие предприятия встанет если они заболеют если
Смотрите, на самом деле это очень важная вопрос.
Здесь нет проблем, но пока что это не факт, это вопрос
о правильной организации, почему стал снижается
Германия?
Она стала снижаться после того, что они спасли
по то, что они начали выбрать те отрасли, в которые не
самые насыщенные, чтобы в них потестировать, чтобы
не получить второй Сингапур и второй очень важный
момент.
Без очень важных вопросов из медицины мы не даже не
понимаем, как с ним бороться.
Почему?
У нас данные есть Китая, которая показывает, что иммунитет
и, соответственно, IGG, появляется, соответственно, на двух процентах.
У нас есть данные из лечебных учреждений, сейчас идут некоторые
российские федерации. Среди не зараживших 20 процентов.
Возникает вопрос. 20 процентов и 2 процентов.
Принципиальная ситуация.
Объясню почему. Если вы получите 2 процентов всего, соответственно,
иммунитета после заражения, это означает, что всю жизнь будете находиться в этой
истории. Вы не накопите иммунитет. А если 20 или 30 процентов, то вы его накопите.
Понимаете, нам вот этих цифр сейчас не хватает. От него зависит, как выходить.
Значит, смотрите, сторонник ослабления мер, мир находится на ранних стадиях пандемии COVID-19,
на ранних стадиях, пока нельзя делать прогнозы о пиках в конкретных странах,
представитель всей мирной организации здравоохранения.
В России нам только что сделал такое заявление.
Необходимо оперативно нарастить темпы по оказанию помощи,
заразившимся коронавирусом в каждом регионе, нужно сформировать специальные бригады.
Регады заявил только что премьер Мишустин. Давайте в лучший город землей принесемся.
Владивосток, на связи с нами. Здравствуйте. Как у вас дела? Мы знаем, что большие проблемы сейчас
Павел Мельникс нами на прямой связи. Большие проблемы сейчас с самой большой больницей.
Владивосток, тысячекоечная она называется. Больница №2. Что там произошло? Сколько
заболевших закрытой или больницей на карантин? Насколько это влияет на общую ситуацию?
Здравствуйте! Евгения действительно все указывает на то, что пик пандемии только впереди. Здесь, в
тысячикойочной больнице, одной из самых популярных и востребованных для Владивостока,
сразу два отделения закрыта на карантин. Сложнейшая ситуация для города, поскольку тех,
кого собирались госпитализировать сюда планово, теперь приходится перераспределять по другим
медучереждениям региона. Собственно, не идет речи и об экстренной госпитализации, отделения
урологии и хирургии, в которых, собственно, и была зафиксирована вспышка коронавируса,
никого не принимают. Все началось еще на прошлой неделе, всего с двух случаях
подтвержденного ковид. Один у пациента, один у доктора. Дальше, как по цепочке,
и на сегодняшний день уже 42 человека, побывавших здесь в Тысячекоечной,
имеют положительный тест на ковид, среди которых, что важно, 17 человек этой медики.
Всех пришлось госпитализировать из больницы, благо, совсем недалеко по соседству с Тысячекоечной,
инфекционный стационар больницы, рыбаков туда направили тех, кто чувствовал себя
хуже всего были на готовый аппарат и искусственной вентиляции лёгких всех
остальных в Усурийск в госпиталь. Собственно, власти говорят, что в час езды...
Абсолютно верно, но напомним ещё раз это были те, кто чувствовал себя хорошо.
Видимо, там на тот момент в наличии были необходимые мощности. Напомним, у нас
сейчас 485 коек развернута для оказания помощи пациентам, 170 аппаратов искусственной
вентиляции легких, но наличение, фактически, находится 165 человек из которых вот тоже важная
деталь, только одному потребовалось искусственная вентиляция легких. Больница, то есть не закрыта на
карантин, она принимает больных, выписывает больных или как в случае с другими городами,
когда обнаружится заболевший в больнице, сразу же опечатывается весь корпус. Видимо, это связано
с тем, что здесь разделены отделения. Напомним, в отделении урологии и хирургии
была зафиксирована вспышка. Остальные отделения работают, и мы вот сейчас
свидетели того, как вот буквально на наших глазах выезжает автомобиль скорой
помощи, другие заезжают через какое-то время, здесь все это происходит, поэтому
деятельность сохраняется больницей. Спасибо вам огромное, Павел Мельник из
Владивостока был с нами на прямой связи. Ну вот то чем опасно.
Что мы начинали, о чем я говорил в самых первых выпусках. Внутри больничные вспышки.
Мы это видели и по SARS-1, и по MERS до 70% всех больных этих эпидемий были результатом внутри больничных...
То есть заехал бессимптомный пациент с другими проблемами и всех перезагроза?
Полиция не профильная, приезжает больной с инфартом, лесурологической или проблемой, но он инфицирован.
В условиях больницы создаётся инкубатор, инфекция вылетает...
То есть по сути...
Особенность равная ВЛ попадает, так вообще она самая распространенная...
Это уже золь просто этот вирусный кругом.
Все больные и остальные, которые совершенно не с ковидом поступили, заболевают, включаем медицинский перс.
Мы придем к тому, как любой поступающий больницы в нашей стране сдает анализ на спит.
Да, то есть сейчас надо будет сдавать анализ на коронавирус, так что если рапитосты появятся...
Бедовод, что мы с ним забываем про без симптомников.
Оказалось огромное количество людей, которые с этим ковидом взрывают.
Ну хорошо, определили у него этот ковид, у него нет клиники никакой.
Вот чего не пустили в больницу, отказали сделать его медицинскую помощь или погнали в инфекционную.
Я говорю, среди вирусов слишком много чего еще интересного.
Потому что эти без симптомники это вообще загадка.
Ну как загадка? Но это, к сожалению, основная зараза от нескольких.
Я понимаю. Ну и добавить, добавить, слышно нет.
Спасибо. Мы сейчас прервемся, никуда не уходите.
60 минут программы, это больше чем час.
Спасибо вам большое.
150 лет сегодня исполняется одни рождения человека эпохи Владимира Ленина, вождя мирового
пролетариата, создателя идейного вдохновителя первого социалистического государства и одного
из основателей Советского Союза. Понятно, что личность противоречивая, как и любой,
кто оставил след в истории Ленина, фопический историю творил. Хорошо ли плохо, собственно говоря,
мы будем, мне кажется, до скончания веков это обсуждать. Никакого эфирного времени не хватит,
чтобы перечислять все и достижения, и ошибки советской власти.
Но понятно, что неоспоримом остается тот факт,
что без Ленина не было бы внимания Украины.
Это признают, в общем-то, даже самые незалежные,
которые, как известно, декоммунизировались, декоммунизируются,
и, видимо, еще будет декоммунизироваться.
Без октябрьской революции не было бы независимой Украины.
Ее независимость, да и многих других образованных тогда государств, в 1918-м
стало возможной только в атмосфере без власти и всеобщего хаоса,
порожденного октябрем. Настоящие отцы современной Украины, Негрушевские
Петлюра или Кравчук, Оленин, разрушившие российское государство, и Сталин,
присоединивший к УССР Галичину, Валынь, Буковину, Южную Бесарабию и Закарпатия.
Поэтому даже нынешним правым радикалом стоило бы вспомнить о сегодняшнем юбилее
вождя пролетарской революции. Он однозначно достоин большого внимания, чем юбилеи
мелких националистических деятелей, внесенные в праздничные реестры Верховной
Рады и Киев Совета.
Гордей, вот Донбасс вам кто дал?
Еще раз простите.
Донбасс вам кто дал?
Прошенко был.
А, Ленин дал, Ленин взял, знаете ли.
Но Ленин дал, но Ленин не взял, правда.
На протяжении 1991 года до 2013 года было декоммунизировано 1300 памятников.
Оставшиеся до 2017 года.
Нужно для себя отличать памятники Великой Отечественной войны,
которые сейчас в Украине начали уже восстанавливаться.
Вот уже решение Харьковского городского суда.
Сейчас немножко дорогую эпоху обсуждаем. Давайте не уходить в сторону.
И памятники Ленину, которые в себе не несут по сути той смысловой нагрузки, которая является плацдаром.
Смотрите, кордей. Даже ваши насыки не будут возражать, что Ленин вам пререзал территории.
Посмотрите на эту карту. Она же абсолютно правдивая. Посмотрите.
Я не спрашиваю. Это правда.
Сколько территорий Ильич вам дал Владимир? Сколько? А вы его сносите, памятники.
Владимир Ильич тот же самый. В 21 году распорядился о закупке за границей учебников украинского языка.
Для вас, людей, которые не знали украинского, да и по сей день Ленин 20 килоукраинскому вы не выучил.
Но тот идейный смысл, которым наполнился Ленин в свете последних лет...
Смотрите, пожалуйста, еще раз.
14-й пункт, подтвердить решение Балетборова в отделении 500 000 рублей на покупку украинских учебников за границей.
Украины есть свои герои.
Это Тарас Шевченко, это Богдан Хмельницкий. Вот они герои украинских учебников.
Ленин к ним уже относится номер два.
Памятника Хмельницкого мы повернули.
Винница.
Подождите, где Шевченко?
Юра, где Шевченко?
Винница, я тебе еще раз говорю.
Шевченко?
Еще раз почитай винницам, что на территории школы памятник жемченко убрали, памятник герою, а то поставили.
Азбак на ногтной низким, что вы делаете? Памятник черниками, куда вы его повернули?
Юрий, господа, мы сейчас товарищи, сегодня мы обсуждаем немножко другую эпоху.
Если вы говорите о Хмельницком, то сколько вам пререзал территорий Хмельницкий, а сколько венен?
Почему вы неблагодарны?
Не признаете голада в построении украинской государственности Владимира Личаленина?
Евгения, вот если вы, вот вопрос к аудитории, если вы так беспокоитесь за памятник Ленина, Владимира Ильича, да?
Почему же вы тогда так неправославно его до сих пор держите в Мавзоле, придайте про наше дело?
Это наше дело.
Евгений, это наше дело.
Российского народа. Не вы его туда положили, не вы его оттуда вынесете гордей.
Вы же почему так ему неучтива, если вы православное государство?
По христианским обычам Ленин на 3 метра.
Не переживайте за нашего Ленина, но он так же наш как и ваш, понимаете?
История-то в этом. Вы неблагодарные, вы снесите все памятники.
держать прах и не предать земле вот это мы обсуждаем сейчас политические
действия гражданина товарища Ленина которому вы не соизволили сказать спасибо
а он вам сделал много добра вот это можно я даже скажу что объединяет нынешних
скажем так патриотов украины с большевиками ленинцами точно так же
ненавидели православия как и ленинцы точно также ненавидели русских как и
Точно так же, точно так же убивали людей, точно так же, и сейчас вы, по сути своего идиолога, пытаетесь убрать на эти для чего, чтобы самим скоравкаться на вот этот постамент и кричать, мы теперь вместо него, мы теперь новые идолы Украины, вы вместо него туда карабкаетесь, и поэтому вы готовы ради этого точно так же, как и леденцы, в топку бросать жизни миллионов людей. Сколько судеб людей вы уже поломали на Украине за это время?
Своё время так же в гражданской войне и при Лене ломались, и сегодня ломают, и вам надо это всё понять, а вы не голодомор устроили сегодня для людей, сегодня для людей это не голодомор.
Подождите, Юрий, Юрий, секундочку.
Какое отношение господин Ленин имело голодомор?
Я просто продолжаю мысль. Юрий, сколько людей?
Мы тут не все согласны, естественно, с тем, что нам рассказал господин монархист с левой стороны.
Да, я не люблю ленька, что я могу сказать.
Это ваше право, вы в свободной стране живете.
Но тем не менее, мы обсуждаем сейчас неоспоримые факты.
Вы можете любить кого угодно и не любить тоже, но есть неоспоримые факты.
Есть территория Украины, которая стала таковой при помощи Ленина.
А вы его снесли, пожалуйста.
Вот вы хорошие кадры сейчас показывали, когда убогие сносят памятник Ленину, а сзади
стоят все, что построено при советской власти. Товарищи и коммунизаторы. Вот этот дом,
который был культурой. Если вы не коммунизируете, уроды вы моральные. Сносите дни прогресс. Убирайте
железные дороги. Разберите все метаургические комбинаты, которые построены при советской
власти. А территориях, вот знаете, вот есть такой момент. Вот действительно люди, вот можно по
Но тех, кто воюют с теми людьми, которые не могут ответить,
это двойное убожество вот этих людей, которые, ну слушайте,
они бы не получали ответку. Это ж невоживимое, это ж не в Донбассе
воевать с нашими людьми. Это же не воевать с людьми, которые тебе ответ дадут.
А с памятниками легко, вот это убожество человеческое,
оно проявляется относительно вот этих исторических событий.
Другого не назовешь никак.
Убожество, убожество не уважение к своей истории,
не уважение к своей памяти, не уважение к своим дробатическим моментам истории.
Вот это самое главное. Чему-то увещевать людей.
Евгений, вы знаете, у тебя какое-то...
Я не знаю. Простите, пожалуйста, Евгений.
А если в учебнике истории украинским написать деятельность Ленина
по созданию украинского государства, это вообще возможность сейчас?
Нет.
Или что, то, что прирезанные территории, востока, к Украине,
это пропустят в учебнике истории?
Я скажу так, или просто пропустят, что Ленин принимал в этом участие.
Что делать-то с историей?
Нет, ледоецкое, от ледоецкое написание истории это начали делать в конце 80-х годов.
Я говорю, когда люди отсекают, говорит, я, говорит противник Майдана, но я, говорит, против онексии Крыма.
Но нельзя так судить, это не может быть одно и то же.
Я говорю, ты помидорчики любишь, да, кушать, да, так нет. Вот так не бывает в жизни.
Я вам скажу такую простую вещь, когда ты не уважаешь свою историю, я вам скажу пример из жизни.
из жизни. У меня сын, когда поступил в Киевский
национальный униссидент, первый курс, история.
Имени Шевченко.
Да, именно Шевченко. Значит, я вам фразу, которую
я запомнил, говорю, ну, история древней Руси. Киевская
Руси. И вот эту фразу врезалась мне в память.
Говорит, по словам, а я перевожу на русский язык сразу,
по словам одного из летописов, на севере проживали более
дикие племена. Это история для высших учебных соведений.
Я говорю, сын, слушай.
То есть мы?
Да, слава богу, ты хорошие книжки читал. Вот это безграмотно
Если ты процитируешь эту хорошую книжку, тебе поставить ни за что.
Ну, я вам скажу. Процитировать можно все другое. Женя, еще один маленький нюанс.
Знаете, когда мы говорим об истории о Важении, какая бы она ни была.
У Ганжи Авайды, он великий польский режиссер, он сказал, у них фильм был «Земля».
И вот там был такой момент, где главного героя предлагает сложная судьба,
его там и власть мучила, и все.
говорит что вы будете делать это наша земля он сказал какая бы история у нас не
была если человек ее не уважает этим людям не может быть никакого убогим
отношения не может быть они с памятниками воюет эти люди недостойны ни уважения
ни своей истории ни памяти это убожество вот это единственное слово
которое можно подвести воевать с памятниками рассказывать что эти
памятники ничего памятник великой айтейственной харковский горсовет
Ребята!
Слушайте, я пойму, что эти ванечные сжаления тоже сносят.
Смотрите, что касается новостей, то прямо сейчас к нам пришла
новость.
Подождите, не говорите со мной одновременно, гордей.
Не говорите со мной одновременно.
Сейчас пришла новость.
Здесь вопросы я задаю гордей.
А вы отвечаете.
Смотрите, пришла новость о том, что вице-премьером вашей
любимой страны и иначе тоже может стать кто бы вы думали господин Саакашвили
уже не в первый раз давайте послушаем третий предшественник
команда президента Украины Владимира Зеленского обсуждает вариант
назначения бывшего президента Грузии и Одессского губернатора Михаила
Саакашвили вице-премьером по вопросам реформ уточняется что сейчас проводят
сигнальное голосование по депутатским группам если Михаила Саакашвили
назначат вице-премьером по реформам, то можно будет
делать ставки.
Через сколько Мехо громко хлопнет дверью и начнет
на каждом углу заявлять, что Зеленский, а также
Шмегали Ярмак, главный враг реформ, барыга и коррупционер.
А потом, глядишь, и новый Миха Майдан будет, и новая
депортация, сказано в сообщении телеграм канала
политика страны.
Нас депутаты попрашивают, поддержим ли мы назначение
вице-премьером по реформам Михаила Саакашвили?
Я предпочитал сообщение, что буду поддерживать назначение Михаила Саакашвили.
Он чекторан, который будет делать то, что будет считать своей целью.
В этом мутном болоте, который превратился кабинет министров при Денисе Ринатовиче Шмегали, нужна свежая вода.
Если Саакашвили станет тем самым ручейком свежей воды в этом мутном болоте, тогда он должен там быть.
Встряхнуть, знаете, кубло.
Когда он побежит по крышам, давайте делать ставки еще.
Но в день рождения Ленина таких решениях объявлять, конечно, уже.
Свежей вода, наверное, есть, но это вода из унитаза.
И, наверное, они в этом отношении выбирают только по одному.
по системе квалификации русофобии. Чем выше, тем можно высыпать и получить долг.
В президент же новый. Вот у него уже. Он же не русофопый, а уж с Путиным сравнивали.
Порошенко с Путиным бою.
Мы с удовольствием, конечно, сейчас поговорили про кабинет министров.
Но раз уже про Ленина третья зашла, мы что сделали?
Там достижения были советской власти. Там все классно.
Но там есть ещё одно серьёзное достижение разделения империи по национальному признаку.
И это была большая ошибка. Просто катастрофическая ошибка, что мы сейчас и получаем.
Поэтому, конечно, при всех этих заслугах советской власти есть одна ложка дёгтя.
Вот если её туда вложить и перемешать, нельзя есть этот мёд.
Развал страны нашей. Великой страны произошел по их ошибкам. Они это сделали.
Поэтому все, что это сделано, я напрещаю.
Это ошибка. Еще представительской власти признавали, но больше здесь все-таки заслуга Сталина, а не Ленин.
Чего бы они не сделали. А с Лениным пережали. Почему? Я вот с детства помню.
Когда был Ленин маленький, с кудрявой головой, он тоже бегал в Валинках, в Погорке ледяной.
Камень на камень, кирпич на кирпич, умер наш Ленин, Владимир Ильич.
Понятней мёк, кто такой Ленин?
Ну зачем это было делать?
Ну жизнь Ленина мы читали.
Ну вот и я про то.
Так по этому...
Проходили в первых классах, это между прочим...
Да запомнил, сколько лет-то прошло.
Так вот и я про что.
Сегодня что делает Украина?
Она всё пользуется наследием.
Всю землю, которую дал Ленин, Сталин, Хрущёв, она сегодня распродаёт.
Приняли закон, все нормально, продадим все что-то.
Нет, простите, то, что дал Хрущев, она не распродает.
Это правильно.
Здесь проблем нет.
Народ Крыма, да, отделился, сказал, нет, мы свою землю будем беречь.
А вот все остальное, да, вот они сейчас с удовольствием будут распродавать.
Вот это вот главное их достижение сегодня, то, что происходит.
Раздача земли, то, что собиралась веками.
И вы придете к гордей, к тому, что вот, видите, вас надеяло вообще подель на полностью.
Очень простой. Почему не признать, что эти земли пререзал вам Ленин?
Почему не признать, что да, Советский Союз нам помог стать страной?
Советский Союз увеличил нашу территорию вдвое.
А то и в второе.
в истории даже новых описывается этот факт о том что в составе у ссер потом
союза все эти все эти земли были присоединены никто этого факта не
перекручивать нет конечно же вы перекручиваете даже ваших учебниках
в любом учебнике написано что если мы уже пойдем дальше пакт молотого
ребентропа это ужас ужас ужас тем не менее в результате того пакта вы снова
себе расширили уже на западной территории поэтому здесь ставится вопрос
знаете ли, такой этического характера, да, вот или крестик или трусы уж простите меня за такое
сравнение, вот вы выбираете не самое хорошее, пожалуйста, вы знаете, я вот согласен с коллегой
социологом на Украине, этим людям, которые сегодня считают, что они там власть, им в принципе
никакой собственной истории реальной, не нужно, знаете, ну просто не нужно и все, им не нужно и
и государство это тоже не нужно, это просто как чемодан безручки достался они сейчас думают как его там перериспределить, как перепродать и так далее
и понимание того что Ленин автор украинской государственности им тоже не нужно
кстати я с коллегой полностью согласен, это не просто ошибка, это преступление по сути
это по сути преступление вот это вот деление по национальным квартирам и леча
И когда сегодня вспоминают, что и там Сталин был наркомом по делам национальности.
Так он категорически был против.
Категорически был против любой формы национальной государственности внутри большой советской страны.
Он говорил про национальные автономии, там, про культурные. Это вот как раз его изобретение.
А вот полный цикл, так сказать, когда у нас, по сути, Советский Союз, это такая была точная федерация.
Точная федерация с серьёзными государственными статусами республик.
Каждая республика имела собственные кодексы.
Ну что это такое вообще? Собственные кодексы имели.
Так чего сносить автора государственности?
Если вы не разговариваете, автор государственности.
Вы понимаете, им же проще так.
Люди не могли ничего создать. Вот эта власть, она не создала слово «ничего», пишите большими буквами.
Переменовать старые города, переменовать всё. Но они ничего не создали. Вот эти люди не способны создать.
Давайте послушаем, что Ленин писал об Украине, потом Дмитрий Габельевич.
Суждено ли, например, Украине составить самостоятельное государство, это зависит от тысячи факторов, неизвестных заранее.
И не пытаясь гадать попусту, мы твердо стоим на том, что несомненно, право Украины на такое государство.
Для украинцев и беларусов, например, только человек в мечтах живущей на Марсе мог бы отрицать,
что здесь нет ещё завершения национального движения, что пробуждение маск обладанию родным языком и его литературой здесь ещё совершается.
Курляндия, Финляндия, Польша, Украина являются анексией русских царей и русских капиталистов.
Если Финляндия, если Польша, Украина, отделяться от России, в этом ничего худого нет.
Что тут худого?
Кто это скажет, тот шевинист?
Если будет Украинская Республика и Российская Республика,
между ними будет больше связи, больше доверия.
Не любят они Ленина после этого.
Тем не менее, простите, и Ленин и Сталин заставили украинцев выучить украинский язык.
Иностранные журналисты пачками после войны приезжали.
В том числе американские в Киев и там им показывали, что свободно люди говорят, никто им не мешает проводить спектакли на украинском языке.
Смотрите, надо понимать, что на самом деле Украина в свое время была витриной, которую из нее создавали. Почему, соответственно, к ней был присоединен современная восточная часть?
Это, соответственно, уравновешивание прежде всего за счет промышленных развитых, как бы и пролетарев, как бы общий сегмент землевладильских.
во второй момент заключался с тем, что в своё время на этом настаивало Ленин только по одной причине, он ещё верил в мировую революцию.
Он считал, что это будет большая конфедерация. И в первой Конституции Ленинской, это была вагнечка конфедерация.
Потому что как бы потом Сталин почистил свои конституции.
Но это родовая проблема, когда мы пытались построить мировое сообщество, так сказать.
Вот, они, выстраивая как бы общую государственность, нам очень серьёзно аукнулось.
Туда была вина эта позиция в суверенитете, которую потом стали все использовать.
Которые потом все сыграло в 90-х годах.
Кстати, проблема здесь не в Ленине даже. Вопрос в том, что Ленин в социальных точках зрения выбирается из общей милфилогемы.
У вас какая милфилогема? Все, что связано с Советским Союзом, это надо оставить в прошлом.
Вот в чем она разбивается. Даже в прошлом, с учетом того, что у вас там источники в официальной.
Нет, не просто в прошлом оставить, а раздавить.
Правильно, правильно. Но вопрос заключается в другом. А как же ситуация, которая-то разворачивается?
Ничего, что если бы тогда не было советской власти, даже Ленина в какой-то степени, у нас бы не было как кого-то, даже Киева под Украиной.
У нас, значит, это была поиска советская война.
Польше взяла Киев. Чипаев у нас чем известен, особо.
Что это по ним? Вы в каком-то интернационале, а где Ленин, там и я.
То есть проблема заключается в следующем. То, что тогда было сделано, сейчас уже забудется.
То, что тогда Украина могла быть в две-третих, вообще без своей территории, это бы забылось, все благополучно.
Проблема заключается не в том, кто им присоединил, а в том, кто это еще защитил после этого.
И после этого, когда все это прошло, вы пытаетесь пересмыть свою историю, вы строите свою мифологему.
не выбрасывая отдельные куски, а есть там какие-то противоречивые фигуры есть,
которые с одной стороны создали государство, с другой стороны все-таки как бы ассоциируются.
Мы все равно попытаемся максимально у них биографию почистить.
Даже у нас в стране клейно относится по-разному.
У нас до сих пор проблемным вопросом.
Мы это публично обсуждаем, но страна, которая не может себе позволить такое публическое обсуждение,
и говорит о том, что она слаба.
Вместо того, чтобы взять и обсуждить проблему, они просто снесут память.
Это простой путь.
И Петлюра на место поставит клейно, понимаете?
А что Петлюра сделал для Украины?
Я напоминаю ничего, что когда происходил, соответственно, русско-польская война, между прочим, там происходило в том числе объединение, между прочим, и монархистов, которые также входили в кардинционные штабы, если кого-то интересно, а это уже не вкладывается в общую картину.
То есть не может быть такого, что кто-то защищал украинскую будущую государственность в ее нынешнем представлении, особенно когда эта консолидация происходила на разных путешествиях позициях.
Им нужен враг. И если у этого врага есть положительные черты, это плохой враг. Вот в этом основная проблема. Вы зачистите все.
Вы даже не переименовывайте название городов, которые связаны с этим наследием.
Вы – это проблема.
Большая проблема, действительно.
Если Петлюра появляется на месте Ленина, Петлюра уничтожал Евреев.
А Ленин говорил, что антисемитизм – это буржуазное явление, абсолютно.
Смотрите, гордей и новости ещё приходят Саакашвили.
Вернее, его пресс-секретарь Дарья Ночиш сообщила, что Саакашвили приедет на заседание в пятницу Верховной Рады.
И для начала хочет пообщаться с депутатами и поделить своим видением.
Вы что творите?
Евгения, идет политическая раскачка ситуации.
Хочешь, я с коронавирусом раз.
Готовясь к местным выборам вирусу, да?
И он с Акашвили.
Со всем остальным, я...
Акашвили будет заниматься реформами в вашей стране.
Вы до чего хотите дореформироваться?
Евгения, я лично видел все реформы в Одессе из-за мнения адеситов.
Там никто не в восторге.
и поэтому это один из политических элементов и финтов,
которые вот сейчас просто его в очередной раз используют.
Раньше его использовали в пику Российской Федерации,
сейчас его используют уже в пику ВНИ, в противостоite.
Кому? В пику.
Того же самого президента.
Он будет, подождите, президент Сазеленского,
если в одном правительстве будет Сакашвили и Аваков,
то там будут опять бэ-бэ-бэ-бэ, вот это все.
Вот это будет, вот это дальше будет.
Вот это дальше будет.
Вот это дальше будет.
Когда вы делаете заявление подобное, что Сакашвили вновь
будет во власти я вас умоляю пожалуйста украинцы до убейте вы уже свою страну в
контакте до бейте вы ее если вы опять закошвили тянете во власть
но неужели вас мозгов нету
ну в конце концов мы остановите вы за нее
это же про амеликанцы
делаем ставку
10 секунд до боксным хоть марсенский
зачищал частья детской политической элита он решал свои экономические задачи
которые нужно было в свое время теперь об истории почему этих людей ничего
не получил передачи наш закончилось на этот вопрос мы обязательно ответим почему у него
Ничего не получится, хотя и так ответ ясен. Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пожалуйста, не болейте.
