Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут. По горячим следам с коронавирусом уже совсем не смешно.
Осталось известно, что вирус вышел на новый уровень.
Южнокорейский чиновник, который на Кануне встречался с президентом Южнокорей, заражен коронавирусом,
что буквально недавно подтвердили анализы.
Нет на нашей планете больше жилого континента, где бы коронавируса не было.
То есть теперь можно говорить о пандемии в планетарном масштабе.
Из-под контроля ситуации вышла в Испании, там тысячу человек в изоляции за одной
единственной больной итальянки. И теперь самое страшное, один из
вирусологов ВОЗ заявил о реальной угрозе смертельно-опасной пандемии. Говорим мы
буднично, хотя жутко страшно. Так вот пандемия по его версии убьет до 80
миллионов человек и уничтожит до 5 процентов мировой экономики. Вирус может
посеять на нашей планете хаос. Об этом тоже говорят в ВОЗ. Смотрите.
Число носителей коронавируса за пределами Китая подбирается к 3 тысячам.
Скончались от смертоносной инфекции 49 человек.
В итальянском аэропорту Бергама начали измерять температуру.
За какие-то 24 часа Италия превратилась в крупнейшая рассадник инфекции
за пределами Китая. Погибло уже 11 человек.
Опустевшие автобусы и метро Ламбарде, где проживает одна шестая население страны, словно вымерла.
Вирус прочно обознавался в Европе и теперь стремительно проникает на все континенты.
Только за последние субки, в случае заражения, зафиксированы в Хармате, Румынии, Бразилии, Алжире
и новые в Германии, Южной Корее, Италии.
А закрывать границы европейские чиновники не хотят.
Ограничение передвижения и закрытие границ не будет
целесообразной меры предосторожности на данный момент.
Более уместным будет смотреть на карты случаев в отдельности.
До сих пор никто не знает, где появился коронавирус
в Италии.
А в Китае сообщили о совсем пугающем случае девушка,
заразившаяся коронавирусом, но не обнаружившаяся симптомов
заразила еще пятерых своих близких.
По оценкам ряда, эпидемиологов и вирусологов следующим
году коронавирусом заразятся от 40 до 70 процентов населения
нашей планеты.
Вопрос в том, когда это случится, и сколько людей получит
это серьезное заболевание.
Все больше стран сталкиваются с распространением заболевания
среди населения.
Успешные сдерживания его на наших границах становятся
все более сложной задачей.
Особенно тревожно становится при мысли о новом потенциальном
очаге коронавируса.
В Испании на Тонарифе тысячи постояльцев отеля изолировали
из-за итальянца, у которого нашли коронавирус.
Есть ощущение, что испанских врачей произошедшее
застало враспло.
«Приучаем себя употреблять пищевую соду, оливковое
масло, НБ, лимонный сок, куркуму, принимать витамин С,
пить чай.
Столь простые рекомендации смогут спасти твою жизнь».
А кое-кто решил подзаработать на все к чьи паники и устранить
тревожность коронавирусным вином.
Мы создали вино под брендом коронавирус, разбавив
висельем ту обеспокоенность, которая сейчас есть в
нашем обществе.
То есть это просто вино с нотками юмора.
Виселье в связи с коронавирусом в мире все меньше под угрозой
срыва Олимпиадов, Токио и чемпионат по футболу.
Китай потратил на борьбу с эпидемией уже больше 14
миллиардов долларов.
Южный Корей заболел чиновник, который встретился
с президентом страны Мунджи-Ино в Иране болезнь сразила
заместителя министра здравоохранения страны.
Доктор, нам страшно, мы не знаем, что делать, и нас
пугают слова представителя ВОС.
Нет, ну как и в случае со всеми подобными УРВИ, конечно,
мы сразу это говорили, все эти барьеры и закрытие
границ и так далее носят только временный характер
для того, чтобы дать фор и врачам разработать какие-то методологии
и средства лечения, а эти инфекции, конечно, не распространяют
все равно или поздно, и становятся равномерно и во всем
мире.
Другое дело...
Не будет.
Другое дело предсказать, сколько людей заболеет это
пока невозможно, потому что восприимчивость популяции
она не полна же, не 100% восприимчива к этому вирусу, а процент
пока не известен, и индекс контактеозности точно
не выведен.
И мы были...
Пока не будет вакцины и будут заражения.
Сколько людей, проконтактировавших с вирусоносителем, может заболеть в принципе?
Ни все могут заболеть, потому что генетически не все воспринчиваются.
У него всех рецепторы для вируса подходящиеся. Это первое.
Из заболевших мы знаем, что...
Как в «Альна на секунду» в журнале «Шпигель»
перепечатывали статью медицинского известного журнала,
где сообщалось, что семья в количестве шести человек поехала в Ухань,
больными вернулись пятеро.
Это про степень заразности.
Да, просто генетически. А вы, в основном, генетически, конечно ли?
За ней одинаковый генетический спальник.
Другое дело, что мы еще знаем о том, что из тех, кто восприимчив и болеет, как минимум 80% переносят либо в легких формах, либо вообще безсимптомно, а то и больше.
Мы пока вообще не знаем, сколько людей на планете болеет, потому что мы должны понимать, что далеко не во всех медучей рождениях есть тесты.
И пока большинство случаев, конечно, воспринимаются окружающими как обычными обыди.
То есть, условно говоря, велика вероятность, что мы все болеем?
Ну, не все мы болеем, потому что так быстро не успел я распространиться, но рано или поздно наступит ситуация.
И Китай вкратно программопекатель.
При такой контакеозности вирусов.
Это правда, вараза.
Рано или поздно наступит момент, когда, конечно, многие из нас с этим вирусом столкнутся,
но еще раз повторяю, большинство это в легкой форме, а больше все напоминают, страдают, конечно, люди пожилы с проблемами сердечного суицидства системы.
Но тем не менее, смотрите, прямо сейчас в эти минуты эвакуация идёт в гимназии в Вене в связи с возможным случаем нового коронавируса.
Учащиеся сотрудники Венской гимназии кидают в здании в связи с возможным случаем заражения, об этом сообщает Кронон Сайтинг.
Одна из учительниц могла заразиться во время пребывания в Северной Италии.
И так, по всем странам, эти новости просто через каждые 10-15 минут приходят.
Насколько быстро истощатся эти новости, непонятно, потому что, конечно, когда альпекция новая,
да, люди... Раньше только из Азии... За самым крипом ситуации, напоминаю, это же самое было.
Он пришел где-то в конце весны, и в начале паника была гонна. Сейчас ежегодно умирают от него полмиллиона человек,
где-то 500-600 тысяч человек. В одной Америке только в день в Европе умирают более 100 человек от грязи.
Объедите, ради бога, то есть мы все начнем умирать от коронавируса, это норма, и нам не надо волноваться.
А то и вы и тяжелых люди умирали, умирают, будут умирать. Они новые приходили, приходят, будут приходить.
То есть так, так вот, чтобы паниковать, что мы все умрёмы с нами опакались, из-за этого нет.
Но то есть смерти пришло время относиться до достаточно ласточки.
Ну, не пришло, а может быть.
Ну ладно, это прекрасно.
И может показаться абсурдные новые.
сегодняшнего утра. Китайские власти поместили на карантин всех пассажиров рейса Сиул Нанкин.
То есть представь себе, не китайцев, как во всём мире, людей, прилетающих из Китая, а людей, прилетающих в Китае из Южной Кореи.
То есть для китайцев уже Южная Корея стала источником зараза.
О чём это свидетельствует? Что джин, увы, вырвался из бутылки, назад его не загнать.
Вот для меня я внимательно новости отслеживаю.
Но это конспирологи любят, да, сейчас во всём обвинят Соединённый Штат.
Я жду, когда вы это сделаете, да.
Я пока просто...
Что вы, ёрничайте?
Да.
Мы действительно считаем, что во всём числе...
Ну как, они Иран, Заразили и в Италии ходили там с пробирками.
Именно Италии, потому что теснейший партнёр России и Китая, да.
Но, значит, почему?
Для меня в понятельник стал моментом мысли.
Вот в этот момент, когда новости пошли вот эти негативные,
как из Рога и Забили стало понятно, что действительно
ситуация критическая, а вчера уже, когда в шести
странах в случае заражения обнаружили и все из Италии.
Вот это стало понятно, что чтобы сейчас не говорили
европейской властью, вот мы там процитировали чиновника,
что не будут вводить в франшую контроль Стали, будут
никуда не денутся, к сожалению.
Именно вот в случае в Вене, который только сейчас...
Чемпион приостановит, стоп, праздник.
Чемпион приостановит и, к сожалению, наши майские
праздники у тех, кто купил билеты в Европу, в том числе
у меня, похоже, накроются, хоть я и не в Италии.
Надо к этому.
Для меня Франция Стайна Родина, да, я...
Отлично, это почти.
Но, к сожалению, не факт, что мы сможем наши планы осуществить.
Вот такая у нас...
Вот так и у нас в Крыму всё будет хорошо.
Посмотрим Fox News.
Сан-Франциско только что объявил режим чрезвычайной ситуации
в ответ на распространение коронавируса.
Вы помните, что целый месяц западные лидеры говорили нам,
Говорили нам, что вирус под контролем и, маловероятно,
что он станет проблемой для кого-либо в этом полушарии.
Ничего из этого не было правдой, но делать такие заявления
было менее болезненно, чем переосмысливать провальную
религию глобализма, так что они пошли на это.
Сегодня центр по контролю заболеваний подтвердил,
что массовая вспышка в США неизбежна.
Вопрос теперь не случится ли это, а когда это случится?
Сдерживание является первым шагом в ответ на любую
вспышку заболевания, однако профессор эпидемиологии
из Гарварда Марк Липси считает, что вероятный исход
на данный момент – это то, что в конечном счете
вирус станет невозможность держать.
Если заболевание будет таким же тяжелым, как сейчас,
сезон простуды и гриппа может стать сезоном простуды,
гриппа и нового китайского коронавируса.
Ничего себе, представляете себе?
То есть, это профессор Гарварда, умные люди.
Иран, 139 зараженных, 19 умерли, Минздрав.
Франция, я говорю, что новости приходят через каждую минуту.
Франция, первый скончавшийся француз от коронавируса.
В общем, пожалуйста.
Ну, касаемо Европы, Европа является в целом Италия, в частности,
идеальным местом для обитания всех форум-жизни
от отечественных беглых коррумпированных чиновников до вирусов.
Все стремятся туда.
И мы видим на самом деле только один естественный очаг в Ухане,
что в Корее-Южной секте со своими специфическими ритуалами разнесла вирус,
что рукотворный, примерно, о этом лайнере, идеальный инкубатер.
Кстати, по обитателайнерам мы можем видеть, каков естественный иммунитет,
на самом деле, людей в практически идеальной форме для размножения вируса,
сколько заболело, 20-15% от его участников пассажиров.
что иранский кум, тоже место поклонения шиитов, религиозные святыни,
целуют, встречаются, обнимаются, соответственно, разнотят вирус.
У нас тоже все крестов.
Я понимаю, почему такая паника.
Я понимаю, почему многие заявляют, что ужас – ужас,
просто потому, что иначе их не процитируют.
И мы видим, что разные люди начинают эту панику использовать
для своих целей вот американский комментатор.
Там доброе свинье, все впрок вплел туда глобализм,
А страшнейшей эпидемии, которую были до глобализма, как с ними говорить,
не надо бояться, как пила Алла Борисовна, может, вешать мозг, не надо.
Это ерунда. Извините, пожалуйста.
Южная Америка, Африка, почему нас не заболевают дальше средства проверки?
Но, прежде всего, потому что там лето.
Наш главный союзник, Лавета Земля Клима,
несколько двоёвников пройдёт сезон вирусных заболеваний.
и просту уйдет, и виру сам по себе не перезнет, да уйдет, а восьми мы будем уже готовы к этому.
Не надо встроить, я напомню, что от Малери за это время умерло в десятки раз больше от обычного гриппа.
Возможно, в сотни. Этот болезнь просто новая, поэтому нас пугает.
Но умрут все, что не больно.
Болезнь просто нет вакцины, и от этой болезни просто нет лекарств.
Поэтому, разумеется, всем тревожно.
А также новости, которые сыпятся, и скорость распространения тоже не может оставить нас без тревоги.
Тем не менее, покажите, пожалуйста, график смертности.
Вроде бы ничего страшного.
Если вам чуть меньше, чем 80 лет, тогда риск того, что все закончится для вас фатально,
практически сводится к нулю.
Посмотрите, пожалуйста, даже люди в возрасте 60-69 лет — это всего 3,6% количества смертности.
и смертности действительно подвержены только люди, которым больше 80 лет.
Таким образом, не волнуемся. Дети, дети, практически все здоровы.
Есть статистика еще по заражаемости, ее тоже мы можем посмотреть,
и она тоже нас, в принципе, успокаивает.
То есть с одной стороны ничего страшного, с другой стороны, 80 миллионов человек умрут,
говорят, нам в восстан. Думаем, как закончится.
Мы, я полагаю, имеем дело с новой реальностью, которой необходимо осознать, я не говорю принять,
осознать, что мир изменился на до и после коронавируса.
Почему такое обеспокоенность у мировых правительств?
Обеспокоенность, прежде всего, возникает по поводу естественного либо искусственного происхождения коронавируса.
И судя по масштабнейшим, беспрецедентным в современной истории мерам
изоляции людей, городов, закрытия границ,
у очень многих ответственных политиков,
и, разумеется, спецслужб, которые снабжают этих политиков информацией,
есть очень серьезная беспокойность,
что мы имеем дело с Джином, вырвавшимся из бутылки.
И это важно понять.
Что касается коронавируса, ну да, статистику мы посмотрели, но я полагаю, что в первую очередь удар коронавируса нанесет даже не по конкретным социальным группам, либо возрастным группам населения во всех странах мира, а будет удар нанесен по мировой экономике.
Очевидно, что фондовый рынок будет падать и падать глубоко, не 20%, как сейчас уже предсказывает, а гораздо глубже.
Возможно, мы будем иметь дело с финансово-экономическим кризисом по модели 2009 года.
Только в отличие от лопнушего американского банка, здесь пусковым механизмом выступает то, что Китай, будучи крупнейшим интегратором во все крупные, абсолютно международно-значимые проекты производства электроники, автомобильной промышленности, авиапромышленности,
естественным образом сокращать свои возможности в области производства, а это ударит абсолютно
по всем. В этих условиях хотел бы отметить, что на фоне предстоящего, я абсолютно в этом убежден,
финансовая экономическая кризиса Россия последние годы последовательно вкладывала свои финансовые
ресурсы в золото, когда падают доллар и евро, когда
падают индексы Доу Джонса и другие ведущие показатели,
по которым мировая экономика индексирует свое состояние,
мы вложились в золото, у нас есть якорь, подушка
безопасности.
Мы так же на то, как у нас Россия вложила, сейчас начинается подключать.
Мы отказались от вашей политики, которые вы и ваши последователи во власти,
реализовывали, вкладывая деньги в американские цены и бумажки.
Слава Богу, сократили до минимума эти вложения.
Это даёт Россию устойчивость, а следовательно мы можем
переждать этот международный шторм по крайней мере,
защищая наши границы, наши населения и увеличивая осигнавание в здравоохранение и
в принятии решений, которые будут ограничивать риск угрозы для России от вызовов научно-технического
прогресса. О чём надо делать сегодня. Хочу отметить, знаете, как я говорил, но по крайней мере принятое
правительством России решения закрыть границы от приезда
туристов и посетителей стран, которые сегодня являются
очагами распространения эффекции.
Абсолютно правильная.
Мы ждем дальнейших решений, работы на опережение, включая
жестких мер.
Поэтому я призываю правительство и нового премьер-министра
действовать решительно, максимально защищая интересы
граждан России, нашей страны.
Пока нерешительная и не жесткая, пока рост потреб на торт только запрещает нам и вам в частности отправляться в Европу, но вот пока конкретно в Италию. Послушаем.
Не рекомендуй. Не советуй.
По информации Всемирной организации здравоохранения зарегистрирован резкий рост числа заболевших новой коронавирусной инфекции в Италии, Республике Корея и Иране.
Всемирная организация здравоохранения предупреждает о наличии риска инфицирования и заболевания новой коронавирусной инфекции при посещении данных стран.
Роспотребнадзор в связи с изложенным не рекомендует посещение указанных стран до стабилизации эпидемиологической обстановки по коронавирусной инфекции.
Крым.
Да, но пока, к сожалению, дешевеет рубль.
Да, пока мы ждем наш сел, то рубль дешевеет, а доллар дорожает.
Смотрите, паник, это, наверное, самое бессмысленное, что может быть. Стоит принимать меры, и я частично соглашусь с тем, что по аналогии с закрытием границ с Китаем, нужно ограничивать туристический поток с теми странами, которые сейчас проявляют вспышки этой эпидемии.
Так есть виски.
Смотрите, нужно запускать этот процесс, потому что он так или иначе...
Пускать с теми странами ограничивает?
С Италией, например. Это так или иначе произойдет. Если там будет продолжаться рост...
Слушайте, господин Коник, вы же знаете, что там неконтролируемый
абсолютный поток людей по шингенской зоне.
Вы тогда должны ограничиться со всей шингенской зоны сообщения?
Все рано или поздно случится как с Китаем.
Поэтому я уверен, что министерство иностранных дел должно сейчас
разрабатывать план и раньше всех это сделать.
Не как с Китаем позже всех, а раньше всех закрыть границы
или хотя бы ограничить туристический поток.
С кем закрыть границы?
Шингеном, значит, ограничить туристический поток с шингеном.
Да, мы потеряем от этого деньги, но нам нужно выиграть время.
Очевидно.
Выиграть время для того, чтобы в каждой больнице, в каждой
поликлинике появились эти тесты, чтобы была высокая
выявляемость случаев.
Потому что чем выше выявлянность, тем ниже смертность.
А нам нужно добиться так, чтобы эта эпидемия минимально
затронула граждан, потому что она так или иначе все равно
произойдет.
И как можно меньше, людей погибло.
Поэтому внешние меры, думать о закрытии границ, и внутренние
меры обеспечивать поликлинике тестом, готовиться врачам
первичного звена, готовится всем региональным врачам
в первую очередь.
Нам нужно инфекционистов новую семену обучать, извините,
ромтер-инфекционисты.
Душте, врачей еще шесть лет очень, мы не можем шесть
лет ждать.
Давайте в Владивосток перенесемся, где сейчас находится на
карантине.
Наши с вами сограждане, которые прибыли из Японии
с того самого злополучного лайнера Diamond Princess, с
нами на прямой связи Павел Мельник, наш корреспондент
Павел, как себя чувствуют наши граждане, где они,
как они поживают.
Здравствуйте, Евгений Ольга.
Состояние у них хорошее.
Буквально сегодня главный врач в больнице выходила
к журналистам с новой информацией.
Жалоб на здоровье нет, температуры нет.
Как в прочем, и каких-либо иных признаков
коронавирусной инфекции.
Все равно ближайшие две недели,
но если быть точным уже около 12 суток,
предстоит провести здесь.
Давайте посмотрим.
Вот он.
Через дорогу тот самый инфекционный стационар.
Второй краевой клинической больницы Владивостока
кажется так близко, но на самом деле
это самое настоящее неприступное крепость, никаких исключений в режиме посещения.
Мы даже сегодня здесь, на территории больницы, наблюдали патрульно-постовую службу,
которая, ну, осматривала территорию.
Что надо сказать?
Нас интересует окна на верхних этажах.
Собственно там располагаются изолированные бокс-полаты.
В каждой по два человека свой собственный санузел
кормят хорошо, как рассказывают родственники эвакуированных.
Но надо отметить, конечно, это не каюта первого класса круизного лайнера, откуда собственно семеро россиян и попали сюда во Владивосток, среди них 6 приморцев, один житель Омской области.
Но, собственно говоря, в таких условиях они и проходят карантин. Как выглядят их будни?
Собственно, это регулярные обследования, ежедневные анализы.
И здесь важно отметить, что в Владивостокские медики
в этом отношении перестраховываются, направляют биоматериалы
еще и в Новосибирскую лабораторию Вектор для точности показаний,
для того, чтобы подтвердить тот или иной диагноз.
Вот такая вынужденная изоляция в конечном итоге является
гарантией скорой выписки, как ни как, напомним еще раз.
Жалоб на здоровье нет, температуры нет, как в прочем, и коронавирусные
инфекции на сегодня.
Паш, скажите, пожалуйста, как люди в городе реагируют?
Мы с вами прекрасно знаем, как реагировали украинцы
в новых санжарах.
Примерно такая же ситуация, к сожалению, произошла и
в Соединенных Штатах Америки, в одном местечке тоже люди
были против, и тоже практически дошло до камней, как в Володь
Востоке.
Да вы знаете, у нас на самом деле все спокойно, никакой
паники не наблюдается, мы сейчас находимся на обычной
улице, в метре от меня автобусная остановка, люди знают,
что здесь находится инфекционный стационар, но в принципе
мы даже большого количества людей в масках на улицах
в городе не замечаем, поскольку может быть какая-то паника была в самом начале, когда люди еще не понимали, что это такое.
Сейчас понимают. Вот, в принципе, можно добавить, что сейчас здесь, в стационаре, находятся люди старше 60 лет.
Вот именно они больше всего подвержены этой инфекции. Ну, напомним, еще раз ни одного подтвержденного случая в Приморье нет, а значит, нет и паники.
Спасибо, Павел Мельник.
Владивостокцы, что ж там?
Особо-особые люди, потому что рядом с Китаем живут,
оттуда коронавирус.
И даже маски не носят.
Вот какие молодцы.
Дезрекционная больница сейчас на карантине.
Там 8 человек.
Давайте посмотрим, как это в Америке случилось.
Некоторые жители в округе Оранж в бешенстве из-за планов
привести инфицированных пациентов в местные больницы.
Местные власти также запротивляются этому решению.
Господи, мне страшно до смерти.
Страх из лоба.
Эти два слова описывают чувство местных жителей и властей
из-за планов разместить пациентов с коронавирусом в городе Коста-месса.
Мы увидели это утром в новостях, мы просто в шоке.
Мы даже не знали о таких планах.
Моя жена весь день плачет.
Мэра Коста-месса Катринфоли застали врасплох четверг ночью.
Ей позвонили сообщив, что хотят переместить зараженных пациентов уже в эти выходные.
Мы решили, что единственным способом остановить этот процесс
будет помощь федерального судья и его запрет.
Есть серьезный риск непоправимого вреда нашему сообществу,
потому что не было никакой координации с местными властями.
Победу сегодня для тех жителей Коста-меса,
кто не хочет пускать свои больницы инфицированных коронавирусом пациентов.
Судья отложил транспортировку зараженных, но ее все еще могут одобрить.
Каждый, с кем мы сегодня говорили, вздыхает с облегчением, но решение временное и борьба еще до рекад завершения.
Я езжу рядом с этими больницами каждый день. Я не хочу, чтобы они жили здесь. Почему они не оставили их на военной базе?
Далеке от людей. Но почему?
Н новые санжары по-калифорнийски, пожалуйста вам.
Вы знаете, реакция людей, в общем-то, понятно. Я имею в виду то, что люди опасаются чего-то непонятного, какой-то, так сказать, новой болезни и так далее.
Меня лично здесь сильно возмущает подобные заявления всемирной организации здравоохранения.
В общем-то, это такая глобальная международная организация, такая медицинская власть,
Которая и должна с этим быть готовым подобным вещам и с этим организовывать борьбу с этим
явлением. В любой пандемии, в любой эпидемии, ее для этого создавали все мирную
организацию, здравоохранение. Вот это чуть ли не единственная главная функция. Все остальное, это уже производная, понимаете?
А получается, что эти глобальные, это сказать, медицинские власти еще больше нагнетают
Это не организация, это частка элиципта.
Вы же не говорите, а десятки миллионов погибнут.
Говорят о том, что это та самая нефическая болезнь ИКС,
от которой там вымрет половинное человечество и так далее.
Такое ощущение, что они специально нахручивают истерику,
чтобы потом подороже продать какую-нибудь очередную армию.
Вакцину Эрик.
Вкладывает полное ощущение, что все произойдет именно так,
и коронавирус на самом деле абсолютно безопасно штуковина.
Давайте послушаем, мы так много говорим по этому представителю вот, что он сказал на самом деле.
Независимо от того, будет ли эта вспышка локализована,
она быстро становится первой настоящей проблемой пандемии, соответствующей категории заболеваний X.
Болезнь X включена в список приоритетных заболеваний ВОЗ,
которым мы обязаны подготовиться в нынешнем глобализированном обществе.
Первоначальное сходство со вспышкой типичной пневмонии с точки зрения происхождения и способности к распространению очевидны,
Но с 2003 года глобальные авиаперевозки возросли более чем в 10 раз
и усилия, необходимые для сдерживания эпидемии, устрашают.
Есть реальная угроза, быстро развивающаяся смертельно опасной пандемии
из-за респираторного патогена, которую бьет от 50 до 80 миллионов человек
и уничтожит почти 5% мировой экономики.
Пандемия такого масштаба может привести к катастрофическим последствиям,
создавая повсеместный хаос, нестабильность и отсутствие безопасности.
Мир не готов.
Смотрите, что они делают.
Это не отдельная личность.
Это жадна, которая организация здравоохранения.
Первое предсказание, а второе официальный комментарий
вовс в отношении этого предсказания,
что болезни с этой есть коронавирус.
Поэтому не списывайте это на частное мнение.
Это сообщение всемирной организации здравоохранения.
в самом деле, вообще, они разгоняют эту панику и сеют этот хаос не до конца понятно власти
японии что касается срочных сообщений которые в самом деле сыпятся ежеминутно отдали
распоряжение приостановить до 15 марта работу государственных музеев выставок театров в связи
с угрозой распространения коронавирусом об этом заявил среду министра образования ладно
премьер министра синзаба на заседании специального правительственного штаба по борьбе с
распространением коронавируса, сообщил, что власти страны
рекомендует в ближайшие две недели отложить любые
массовые спортивные и культурные мероприятия.
Что касается Российской Федерации, далее, цитируя Пискова,
даже на входе в Кремль на крупные публичные мероприятия
принимаются меры по недопущению распространения коронавируса.
Сказал Писков, и поверьте мне, в Кремль входят не только
китайцы.
Писков добавил, что штаб правительства России по
Продеводействую вируса уже выработал комплекс
защитных мер, которые должны применяться в отношении
всех граждан.
Гремля, китайские оптовые рынки огромные, нас должны
волновать.
Которая загадка и тайна, и непонятно, где что происходит.
Там уже в Вьетнамце, давно на этих рынках, там уже нет
китайцев.
Китайцы разобретели, но в смысле, их приезд в нашу
страну временно отменен, поэтому на рынках пусто, не
волнуйтесь.
Вместо они живут, а не в ресторанах.
Давайте по очереди.
Понимаете да, что немного шансов, к сожалению, что
она состоится, а второе, я бы хотел...
Еще пять месяцев, да, Леонид.
Тем не менее, вот как развивается все, я здесь скорее пессимист.
И в отношении чемпионата Европы по футболу.
Вы же отпуск свой майский.
Вы же на дужиле сдали.
Вы же на дужиле сдали.
Вы же на дужиле сдали.
Я матча, чемпионат Европы по футболу не посмотрю,
в Петер не съезжу, там четыре матча.
Может быть и хранирован.
Ну, посмотри, может быть здесь еще и повезет.
Вы сравнили их с новыми санжарями, наоборот, мне кажется, американцы показывают, как можно цивилизованно заявлять о своем традиции, можно и закончила.
Что цивилизованы?
Я объясняю.
Цивилизованы, как дать своих людей, своих граждан, которые показывают здесь помощь.
Живите, пожалуйста.
В чем цивилизация?
Вот я вам попытаюсь объяснить.
В чем цивилизация?
Вы ведёте себя сейчас как ковтун, извините.
Я ковтун.
Да.
А я не ковтун.
А я ковтун.
Ну причем цивилизация?
В нашем программе люди не знают, кто такой Кофтун, но Кофтуны не завел.
Не избивают полицейских.
Пытаются добиться правоты в судах.
Вот это, уважаемый господин, и есть цивилизация.
Если бы в Америке произошло нечто подобное, что произошло бы в новых санжарах,
люди бы сели пожизненно, по крайней мере, тех руки, долгами.
Потому что Америка — это полицейская страна, но не всегда это плохо, а часто это хорошо, например, в ульпи Санжарда.
Показали нам человек человеку волк. Понимаете, поэтому я не могу сказать.
Мы они же не пузели в Канече за нищем.
Они все реализованы, но не пузели.
Конечно, пузили.
Это не Украина. Это не Украина, которая упала в очередной раз ниже Плинтуса. Это США.
Но это социальный и медицинский расизм.
Слава Богу, что в нашей стране такого разнеса.
75% жителей Украины осуждают этот ужин.
Слава Богу, молодцы.
Но 25 кошмар.
И с вами жители вон в санжар уже извиняются.
Несут сладости и ковфеты.
Многие и проблема было в том, что никто ничего не орицет.
Пока вы где-то ходите, мы связывали с новыми санжарами.
Они по-прежнему считают, что они правы,
и вышли бы еще раз на этот митинг.
что конфеты принесли представителя красного креста вопрос доктору расскажите нам пожалуйста
по какой причине в каждой российской больнице нельзя организовать или сделать так чтобы был
этот тест на коронавирус чтобы абсолютно любой гражданин который вдруг зачихал мог провериться
ну возможно когда-то тест станет больше экспресс-тесты появятся пока эта методология очень дорогая
то есть это дорого да это дорого во-вторых вот сейчас мы вообще больницей говорим да я напомню
что по эпидемиям очень сходных инфекций это SARS 2002-го и MERS, который для 2012-го появилась.
Соответственно, 60% всех заболевших присарс — это внутребольничные заражения,
и 70% всех премерс — это внутребольничные заражения. Поэтому, имея этот опыт в багаже,
нужно быть очень осторожными, изолировать нельзя в общей больнице. Зато, что в Италии произошло,
Это молодой человек, который госпитализирует в Лон-Барди в больницу, и от него там с пышкой пошла.
Тоже не были соревнованы изолационные...
Но они не знали, что у него коронавирус, они считали, что у него обычный гриф.
Именно так и происходит. Один эвакуированный из Саудовской Аравии в Корею инфицировал мерзам 190 даже больше человек.
В Канаду один эвакуированный, больше ста человек, то есть создаются очаги.
Нужно это все помнить, изолировать нужны соответствующие боксы.
Боксы, в сожалению, столько нет. Возможно, если больных станет много, придется это в домашнем лечение.
Да, в карантин создавать, как это в Китае уже происходит.
Как в Китае, в квартирах изолируют.
У тех, у кого не тяжелые случаи, это нормально.
В любом случае, вообще, там перестали статистику вносить уже в Китае, только по-тяжелым сейчас у нас литальность такая высокая.
Вот поэтому таким образом.
В общем, будем надеяться на лучшее, хотя ВОС нам говорит, что надо ждать пандемии и готовиться к худшему.
Скоро вернемся, это 60 минут.
Спасибо большое.
До вечера, наверное.
Зеленский, кто забыл, это президент незалежный, продолжает, кстати, историю Украины и утверждает новую дату с сегодняшнего дня.
Продолжать быть юмористом, естественно, каждый год 26 февраля
вся страна будет отмечать, как бы вся страна, как бы будет отмечать
как бы день сопротивления оккупации Крыма
ну то есть, где-то там в Крыму, кто-то сопротивляется
какой-то там оккупации, по мнению Зеленского, но это он в Киеве, так считает
праздновать, наверное, будут оббиванием порогов всех международных организаций
и с просьбой ввести, ну, какие-нибудь еще санкции
Ещё разок осудить Россию за возвращение Крыма в родную говню.
Между тем, это крайне серьёзное заявление, которое сделал действительно президент Украины,
выступая на международном форуме с международным женом.
Как это всё теперь происходит на Украине названием?
Age of Crime, мы думали, как это перевести.
Время Крыма, пора Крыма.
Возраст Крыма.
Пора, говорит, в очередной раз Зеленский Крым, вернуться в состав Украины.
Но вот незадача, похоже, спустя шесть лет после присоединения полуострова,
возвращение в родную гавань никто из числа международных партнеров,
для которых был организован сегодняшний форум,
в аксио-музеленского об украинском Крыме не верят.
Поддерживают? Наверное, верят едва ли.
Слушаем украинского президента, и смеёмся.
Я хотел бы начать с простых очевидных вещей.
Аксио-м, что не требует доказательств, неделя состоит из семи дней.
планета Земля круглая, а Крым — это Украина.
«А Крым — это Украина».
Сегодня мы делаем всё, всё возможное, чтобы прекратить войну на Донбассе
и не терять ежедневно наилучших наших украинцев.
На это направлены все наши усилия.
Но это не означает, что Крым снимается с повестки,
сможет стать ценой мира на Донбассе.
Мы сделаем всё, чтобы над Крымом снова взвился украинский флаг.
Сегодня мной подписывается указ о дне сопротивления
оккупации автономной республики крым
это день будет отвечаться ежегодно 26 февраля
26 люта
я не знаю, было ли сейчас у наших телезрителей
удовольствие наблюдать за мимикой гордей Белова
когда Зеленский сказал, что Крым
это Украина, гордей сказал
да, а когда Зеленский заявил, что должен видться
украинский флаг, гордей сказал годно
как вы будете сопротивляться?
Во-первых, у вас же день сопротивления?
То есть кто-то в Крыму должен сопротивляться?
Главное, что сейчас официальная украина заговорила о мерах.
Я не люблю слово вернуть Крым.
Мне больше нравится восстановить сувернитет.
Крым и так наш просто нет на той территории.
Это раз.
Перестаньте не путать такие графики.
Потому что Крым на самом деле мой.
Понимаешь, гордей?
Мой, я там родился.
Приезжайте.
Здрасьте.
Вы родились.
Это ты можешь на тебе приехать.
Я могу к тебе приезжать.
А сколько-то дорочная ситуация, вы оправдываете, оккупацию, чужой территории.
И после этого вы себя называете еще цивилизованным государством Крым, Калина.
Взяс, вы никогда не договорите.
Точно так же, как вы никогда не думали, что развалится Советский Союз, и мы его точно так же.
Теанексия будет мирной.
То есть терапии должны развалиться.
Как и было раньше.
Нет, гордей, послушайте.
Простой вопрос.
Крымчане сами держатся.
Господин Мартин, приезжайте на родину.
Много раз вы спорили об этом.
Никогда вы не докажете реальность гордею.
Ему надо съездить туда.
День сопротивления оккупации Крыма.
Кто-то должен сопротивляться в Крыму.
Но Крымчане все запуганы.
Все рады, что живут в России.
У них много проблем.
Действительно, как в России и России. Но они живут лучше, чем вы живете на Украине. Они живут в родной стране и они не будут этому сопротивляться и не хотят, вы им навязываете какую-то ерунду.
Мы чего не навязываем, вы поймите, граница Украины, согласно к конституции, не измена.
Ну приведите пример. Какая страна?
Нам наблюдают, какая страна.
Всем стран больше ничего не полепился к ним к вам, не прилепился.
Прилепился, гордей, не будьте спокойны.
Да ладно, это вот так.
Во-первых, потерьте спокойно, да и не пошел.
Один уже в отставку пошел.
Ух ты, вы отправили его отставку.
Это ваша честная карьерская логика, понимаете?
А кого вы имеете в виду?
Сейчас вы договорились.
Гордея отправил Суркову отставку.
Если мы сейчас про интервью, давайте не будем орать.
Никого не слышно, ничего не понятно.
Вы вот даже богавцы не могли перейти на международные ландарты.
Покойно.
Что касается Суркова.
Все, я так понимаю, особенно украинцы, прочитали его интервью.
Узнали, что украины не существует. Там в начале интервью сообщается, что его за его убеждение никто не уволил.
Он сам попросил, сам принял такое решение. Это чтобы во-первых, вы не начинали сразу с порога врать.
Давайте послушаем про существование Украины от Суркова, раз вам так понравилось.
Просто так не делает такие заявления.
Украины нет. Есть украинство, то есть специфическое расстройство умов.
Удивительным образом доведенная до крайних степеней увлечения этнографии.
Такое кровавое краеведение.
Сумбур вместо государства.
Борщ? Бандера? Бандура есть? А нации? Нет.
Брошура самостоянная Украина есть, а Украины нет.
Вопрос только в том, Украины уже нет или пока еще нет.
Я как ни странно, укра-оптимист.
То есть считаю, что Украины нет пока.
Но со временем она все-таки будет.
Хохлы, ребята упрямы, они сделают.
Однако какая именно это будет Украина?
В каких границах она будет существовать?
И даже может быть, сколько будет Украин?
Вопросы открыты.
И в решении этих вопросов
Россия так или иначе предстоит участвовать.
Пожалуйста.
Совершенно точно. Я единственное, с чем не согласен с Урковым.
Он почему-то считает, что Украина еще нет,
а я все-таки считаю, что ее уже нет.
И, кстати, не будет никогда.
Она сказала, Антироссийская Украина.
Нет, и не будет никогда.
Еще раз.
Еще раз.
Нет, и не будет никогда.
Она есть.
Поэтому не держите себя и любите.
И послушай, послушай, дело не в Крыме, который родился
в родной бауне, слава Богу.
Дело в том, что, дорогие, твой родной Николаев,
все вот это вот, оно все пойдет в эту сторону.
Я вас уверяю, понимаешь?
Потому что там живут руки.
потому что там живут русские люди.
Там живут русские люди.
Вот еще.
И украинцы.
Сюда остальные денутся.
Я не знаю.
Я не знаю.
Но Украины...
То есть вы сейчас про силовое принуждение к брату?
Это члены, что сказали,
и врагменты на ревесорковод.
Давайте его тоже послешим.
А вы не орите спокойно.
Вазу для НАТО! Вы же себе!
Отношения с Украиной никогда простыми не были.
Даже когда Украина была в составе России.
Украина для имперской и советской бюрократии
и всегда было делом хлопотный, то атоман полуботок подведет, то западенцы их китлеру переметнукся.
Принуждение силой к братским отношениям – единственный метод исторически доказавшей эффективность на украинском направлении.
Не думаю, что будет изобретен какой-то другой.
полицейского, как сразу, как сразу выжимается, полицейский, а Владислав плохой полицей, вы выключите
вы микрофон свои, безусловно, то что сказал Владислав Юрьевич Сурков это правда, кстати говоря,
вы знаете, не надо демонизировать, надо демонизировать, выключите, то что сказал Владислав
Юрьевич Сурков, это правда. Кстати говоря, вот здесь вы пытаетесь демонизировать Суркова.
Я хочу сказать, что кто бы и как бы к нему не относился, это блестящий интеллектуал.
Повторяю еще раз. Блестящий интеллектуал.
И то, что он сказал, он сказал очень много и емко, но вот если в сухом остатке подытожить,
Сурков сказал очень важную вещь.
Проект украинской государственности, которому скоро 30 лет,
оказался абсолютно не успешен.
Вы не успешны во всем.
Посмотрите, вот выступает...
Вы же военный человек!
Зачем было создавать у нас...
Давайте сказать потом по очереди.
Дадим слово по очереди.
Обой политик, с которым связывали большие надежды и избиратели Украины.
Да и все мы тоже связывали свои определенные надежды, что этот человек изменит вектор от вот этой тупой, упертой,
бесперспективной русофобии. Он повернет Украину и украинский establishment, по крайней мере, к поиску какого-то конструктива,
если мы исторически жили, продолжаем жить вместе. Мы целая одного великого народа.
это русские, которые забыли свои исторические корни, поэтому вот Зеленский выступает и что он сказал.
Мы увидели, я не хочу употреблять слово на персочник, это будет обидно, наверное, в отношении президента Украины,
но это политический чечоточник, он вот сейчас сбатыл нам политическое чё.
Ну вы чепуху несёте чушь, но это же пустота.
Миллионы украинских граждан ежегодно приезжают в Российский Крым, тратят там украинские деньги,
складывают им в экономику Крыма, в экономику России.
А почему они едут в Россияне в Крым?
Да что ж вы с ума сошли, что ли, а?
Руссор, они всю эту поездку, они...
И самое главное, о том, что Россия...
Но я же общаюсь с ребятами из Крыма.
Делает сегодня для...
У них ни ручки, ни рестораны, ни в кафе.
Всего за несколько лет гораздо больше, чем вы за все те десятилетия,
которые вы насиловали, унижали и разграбили Крым.
Поэтому вы не успешны.
История не на вашей стороне.
Правда, историческая, не на вашей стороне.
В Украине говорят.
Гончаров, сейчас вам дадим слово, честное слово.
Прежде, чем вы скажетесь, а мы примерно догадываемся, что вы скажете.
Давайте посмотрим на эти совершенно шикарные выступления
вашего украинского президента времен 95-го квартала,
что он сам говорил про Крым.
Вы, может быть, видели, но услышите еще раз.
И обещаю, в следующем году мы вернем Крым.
Я, конечно, слабо в это верю, но как президент я обязан вселять
вас доверие, веру в завтрашний день, бла-бла-бла и всякую чушь.
Ну, понимаете, если вы...
Ну вот он и вселяет доверие, доверие, бла-бла-бла, завтрашний день.
Понял, если вы в своих программах, особенно вот такие вот эксперты
будут говорить на нас, что вы националисты, вы такие всякие, то у нас в Украине иногда
вспоминают такую
присказку
скажи человеку десять раз, что он свинья, на одиннадцатый раз он за хрюкаль
вы не заметили, что вы уже за хрюкали?
так вот получается так, что
то, что вы этого хотели, чтобы у вас под боком находились люди, которые вас уже начинают ненавидеть
господин Гончав, мы в Украине
никогда не ухрюкаем
Патриоты. То, что сказал Сурков, это примерно то же самое говорил Гитлер о Евреи.
Гитлер никогда такого не говорил.
Ну, потому что описать ту страну, которая существует, и мы не антироссийская.
Поверьте, все, что они говорят, вот это все, в том числе это передача.
Почему вы сравниваете Гордей?
Гордей.
Почему вы сравниваете Гитлера и Суркова?
Патриот там нельзя, потому и в отставку-то позже, где вы увидели способы, где, что мне нравится?
Тебе точно так же отрицал евреев, призывал их уничтожать, говорил это не страна, это...
Сурков кого призывает уничтожать?
Сурков кого призывает уничтожать?
Сурков говорит, что мы один народ, он наоборот, он не выполнил.
Вот именно из-за этого его и отправили. И вопрос даже не в Суркове.
А сколько еще людей с таким мышлением осталось в современном Кремле?
В современном Кремле?
Я вас уверяю, что большинство россиян думает как Сурков.
Большинство россиян думает как Сурков.
У нас Юзин думает не как Сурков.
Сначала давайте Авакова, а потом вы.
Все, ну не кричите. Видно, что жарко им полезно.
А правдаться не дают.
Сурков со своими перлами об Украине выглядит как
закомплексованный стратег, мнящая себе больше, чем стоит.
Как та шавка, пытающаяся гавкать наслана, чувствуя
в этом свое величие.
Не шумите, сударь, Украина живет вне зависимости от
представлений о ней отставного шевениста.
Горде, конечно, молодец, сказал, вы все пойдете в Гарске
трибунал, а я же даже слово не сказал, может быть я сейчас
Прикордеем оправдать, потому что я вступаю, конечно, на тунг.
То есть вы в ГАКСКИ трибунал не хотите? Вместе с нами!
Я в сирком поспорю. В чем я с ним категорически не согласен.
Никого нельзя принуждать к братским отношениям.
Более того, мне, например, братские отношения по принуждению абсолютно не нужны.
Не нужны мне такие братья, которых заставляют меня любить еще не хватало.
Мне главное, чтобы они не воевали.
И все. И все. Никакого братства не нужно.
не нужно, обратно и забыто, и, значит, по поводу того,
что Горде еще сказал Дугарского трибунала интереса по
поводу Крыма.
Вы испугались, как от трибунала.
Крымчане запутали, запутались, Горде, а даже если встать
на вашу точку зрения, а что вы делаете, чтобы их
распутать?
Вы им воду перекрываете, вы принимаете абсолютные
ублюдочные законы по языку, вы думаете, Украина, даже
если там все нормально будет в плане экономики, придет
Замечательный премьер. Вы думаете, это Украина для неизвестности?
Для команды Юнуковича, для Египта.
И для кого? Даже для крымских татар она непривлекательна в нынешнем ее состоянии.
Вы об этом думаете, а потом лет через 50 мы вернемся к вопросу.
А мы вернемся гораздо быстрее.
А потом лет через 50 перечитаете интервью Сыркова.
Через пару минут после рекламы.
Как пригорело то у вас это интервью Сыркова.
И хотя пресс-секретарь президента Дмитрий Писков сказал, что Владислав Сулурков, как любой гражданин России,
Гражданин России имеет право выражать свое мнение. Сейчас он не занимает какого-либо государственного поста.
Тем не менее, Сурков заявил, что Зеленский не лох.
Он же его видел на встрече в норманском формате. Вот так сказал. Зеленский говорит, не лох.
Мы вам выделили желтым специально. Я думаю, что Зеленского это первая хорошая новость за сегодня.
Но плохая состоит в том, что никакого Донбасса даже Украине, конечно же, не видать. Слушай.
Что для вас Донбасс?
Донбасс для меня не что, а кто.
Люди, прежде всего.
Замечательные люди.
Захарченко, Ходаковский, Бородай, Пинчук,
Болотов, Безлер, Толстых.
Многие другие.
Извиняюсь, что не перечислю всех.
И что прав не имею всех называть.
И что назвал живых в одном ряду с мертвыми.
Они настоящие воины.
Их не нужно, конечно, идеализировать.
Разных людей война притягивает.
Война деломутная, мутерная, но нужная.
Но нужное. Они взяли за эту тяжелую работу и справились. На Донбассе там ведь и на гражданке жизнь не сахар.
Все его жители прошли через тяжелые испытания. И сейчас там не просто. Все они герои. Как есть города герои, так там весь народ – герой.
Донбасс вернется в состав Украины.
У меня недостаточно сильное воображение, чтобы такое вообразить. Донбасс не заслуживает такого унижения. Украина не заслуживает такой чести.
Гордея у нас опять появляется. Давайте спокойно. Без визгов, писков и крика. Что сделала Украина для того, чтобы вернуть Донбасс?
Я могу сейчас констатировать факт, что Россия, отправив Суркову в отставку, делает для того, чтобы примерить...
Ну хорошо, ушел сам, но мы же понимаем, что с таких должностей уходят всегда по собственному...
Это у вас на Украине.
И то, что сейчас его нет.
Я испытываю осторожную надежду в том, что это как-то все-таки...
Ну, подождите, но давайте до конца говорить.
Вы сейчас намекаете на то, что Сурков вёл войну на Донбассе.
Теперь его отправили в отставку, война закончится.
Вы понимаете, что это чушь?
Я очень хочу так думать. Вот честно.
Это не чушь.
Понимите, каждый день 20 лет приходится на работу.
По очереди, по очереди.
страны президента россии навязывает вот чего вы взяли гордей что козок который
занимается сейчас вопросом украины не придерживается еще более жесткой позиции
чего это более человека любимый а то что это премьер министр
сиркутско который приедет тоже будет более взвещу нас осколнили давайте
пожалуйста николе но сказать он молчит у нас и что-то за домом не фашист как вот
Вот этот откровенный...
Турков тоже далеко не фашист.
Нет, он патриот своей страны.
Патриот своей страны.
Я говорю!
Человек отрицает!
Мы фашисты понимаем!
А когда ты сейчас ставишь себя?
Господин Мартин автобреческий, дайте сказать!
Да ты тоже становишься фашистом!
Я тебе Викулина Агренского сказать!
Я никогда не отрицал!
Я никогда не отрицал!
Я никогда не отрицал!
Мы говорим, что мы один народ, более того, братские, никто вас не отрицать.
Давайте так, все цивилизовано затихают и говорят Николин на коньяк.
Я кажется, к коллегам так хорошо вдвоем, что я даже не уверен.
Перекреститесь тогда.
Перебивать стоит.
Во-первых, я хочу оспорить фразу из предыдущей части.
Большинство россиян не думает, как господин Сурков.
Большинство россиян думает, просыпается и думает, как дожить до зарплаты, пенсии
и как прожить в нашей прекрасной, шесть лет уже в состоянии кризиса на ходящейся стране.
И не украина, не Донбасса, вопросы их, извините, не волнуют.
И большинство россиян, кстати, не живет тоже, как с руками, возможно, поэтому и не думает.
Дальше.
В этом прекрасно списка имен Ходаковский и Безлер, которые, насколько я помню,
их не пускают на Донбасс, нынешние, хотя они его освобождали,
хотя они мои политические противники.
Но что-то там такое построили,
что патриотов от Донбасса, как он есть, то да, почему-то не пускают, а не дают избираться.
Два, три. Крымчане, да. Крымчане не хотят уходить сейчас из России. Зачем уходить, когда с неба сыпется ни камни, а пироги.
Лежит Крымчанинг на склоне Медведь горы, открывает глаза с утра, белый русский царь сверху свешивается.
Что тебе Крымчанинг дать? Хочешь метку сладкого? Не повредит.
А ватрушку хочешь? Забыл ли ты проприкопанный в огороде
украинский паспорт? Забыл, конечно, до тех пор пока.
Ватрушки перестанут сыпаться с неба и посыпятся капни.
Крымчанам хорошо. Я за них рад. Я хочу, чтобы всем
остальным россиянам было так же хорошо, как к Крымчанам
и Псковской или Комстранской области, точно так же, регулярно
повышались дотации, потоками сыпались деньги, ремонтировались
и поднималась инфраструктура, и последняя.
У господина Срукова прекрасно есть фраза
Принуждение силы к братским отношениям
Я напомню, что принуждение силы
называется к любви изнасилованиям обычно
И я не уверен, что после изнасилования
объект изнасилования тебя полюбит
и кто, какими силами русские и российские солдаты
будут принуждать к любви очередной братской гидмов
И украинские солдаты дула в твое время, и ты еще кипнишь.
И какую любовь мы в итоге получим.
Центр депрессии, быстро в своем репертуаре.
Забудьте, занимайтесь раз.
Мы поняли. Спасибо.
Судьбов не назвал мне одного религиозного.
Сейчас Игорь, потом мы.
У нас пора и одинаковые.
У нас пора и одинаковые.
И слова, которые господин Николин как либерал сказал.
Суть того, что вы сказали, очень проста.
И либерал он про центр депрессии.
Родина там, где кормушка сытнее. Вот ваши слова.
А если бы родина в России два раза меньше пейстей в 40-х годов, чем в Украине,
родина там, где мы родились, где наши могилы пришли бы.
Великая тысячелетняя история за нашей спиной,
блестящий исторический пример государства, которая развивалась, выживала и идет вперед
при самых неблагоприятных условиях. Конечно, не все у нас в стране хорошо.
Да, мы знаем наши проблемы, но ваш рецепт – бегите и хлебайте из кормушки, и там ваша родина – это оскорбительно
и никогда не будет признана 90, я уверен, 9, процентами
нашего народа.
Крым историческая Россия была, есть и будет навсегда.
Я абсолютно уверен, что естественный конец украинской
государственности приведет к тому, что эта страна в
силу внутренних проблем без какого-либо внешнего
вмешательства не может существовать и давать импульсы
развития своему народу, потому что исторически
нынешний проект украинской государственности обречен,
он мертв.
Он не мертв, он развивается к этой власти.
Поэтому вы исторически отмечены, правда, не на
ваше стороне, историческая логика не на вашей стороне,
поэтому вы не успешны и вы никогда не будете успешными,
Потому что тогда вас снова отборщ, бандера и бандура выстроена теория национализма.
Вы обречены, потому что современный мир и успешное государство не может быть националистическим.
Это осталось третьим.
Много национальным должно быть и правда.
Мы вас ничего не подталкиваем.
Уважать фашистов, мы вас не подталкиваем.
Вы сами нацистов чествуете.
Мы говорим о том, что мы хотим показать свою украинскую единственную.
Послушайте, пожалуйста, сказали. Послушайте, вы достаточно...
Вы достаточно наговорили на то, что они там, так сказать, у какого-то карнита сидят и только поэтому...
Послушайте, я там сейчас много родственников, я вам хочу сказать, как оно на самом деле.
ни одного человека в Крыму, ни одного человека, который
бы искренне не гордился тем российским паспортом,
который он недавно получил.
Ни одного человека.
Только Николин Дунычный крыльча не будет вас лечить
по-соседски, потому что вы чужие русские люди.
Программа 60 минут, вы смотрели ее, спасибо вам, что
были с нами до свидания.
Вы же патриоты!
