МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа в прямом фире.
Программа 60 минут, а самым главным сосрочных новостей начинаем
в Белоруссии возбуждено теперь же уголовное дело
по факту свержения власти, об этом заявляет прокуратура.
Генеральная страна и сказана, что группа граждан
планировала неконституционную передачу власти.
Речь идет про создание кардинционного известного совета,
который поставил своей целью.
Помните, там была опубликована программа, потом стерта программа,
где было указано, что они хотят в НАТО разорвать контакты с Россией.
Статья 361, уголовного кодекса, Белоруссии, доктилет тюрьмы.
Об этом говорит генеральный прокурор,
теоретически, в том числе, Этихановской,
и его генеральный совет, объявив себя национальным лидером Белоруссии.
Сегодня Техановская провела уже первую встречу на высшем уровне
с премьер-министром Литвы Саулюсом Сквернялисом.
Литва не просто первая страна, которая не признала белорусские выборы,
но еще и первая страна, которая объявила Лукашенко-персонной Нонна Грата.
Ну и еще сенсация последних минут соратится Техановская,
одна из лидеров позиции глава кардинционного совета,
которая только что обратилась к силовикам, к милиционерам, к военным,
просит предать страну, обещая деньги, прощения всех долгов и даже квартиры.
Мы не поверили, когда услышали, такой технологии еще не встречали, сами послушайте.
Если вы перейдете на сторону народа, если вы откажетесь выполнять преступный приказ,
гарантируем отмену долгов за образование, отмену контрактных долгов и других выплат,
которые действующая власть вешает на тех, кто хочет уйти из органов или отказывается
выполнять преступный приказ. Гарантируем жилье и материальную поддержку всем,
кто откажется выполнять преступный приказ.
Такого еще не было. Такого действительно еще никогда не было.
Шарф перевернулся. Оппозиция начинает делить деньги, обещанные вчера,
Европейским союзам, я напомню, 53 миллиона, плюс два миллиона,
жертвам полицейского произвола и один миллион для свободы средств массовой информации.
То есть оппозиция белорусская фактически покупает людей.
Так вообще можно было и разве нужны еще хоть какие-нибудь доказательства,
фактов мешательства в дела Белоруссия. И вот на этом фоне словно гром среди ясного неба.
Только что стало известно глава Мит Белоруссии, тот самый знаменитый про западный макей,
который вошел в состав обновленного правительства, обсудил ситуацию в Белоруссии,
что логично, но вот догадайтесь, первые попытки с кем?
С заместителем госсекретаря США Хейлом. Просто дурдом.
Макей поблагодарил Соединенные Штаты, за неизменную поддержку он поблагодарил Соединенные Штаты
и за гарантию суверенитета и независимости. Это я произношу слово-слова.
То есть я макея цитирую. Звучит как на смешка. В том смысле, что еще вчера.
Если Макей вдруг забыл вечером госсекретарь США, называл Лукашенко нелегитимным президентом
и требовал перевыборов свою позицию, госсекретарь США с тех пор не менял.
То есть мы сейчас что наблюдаем? Знаменитую, белорусскую, многовекторность.
Ну и прежде чем сказать все, что мы об этом думаем здесь, сообщу еще одну важную новость.
Украина вторглась на территорию нашей страны. Ну как вторглась? Попыталась.
Две недели назад украинские спецслужбы провалили военную операцию в Белоруссии.
Это про вагнеровцев, про боевиков мы еще помним. А сегодня украинские спецслужбы объявились в Москве.
Смотрите как это было.
На этих кадрах финальный этап спецоперация ФСБ. Один из главных фигурантов дела уже лежит на земле без ремня и кроссовок.
На капоте машины еще один похититель всего семь участников ОПГС. Крыться никто не пытался.
По информации оперативников преступники действовали по заказу службы безопасности Украины и пытались
похитить гражданина России, который воевал на Донбассе.
По данным следствия в июле 2020 года организованная группа Панаиму спланировала похищение мужчины с целью перемещения его на территорию Украины.
В связи с чем им предъявлено обвинение и избранное меропресечение в виде заключения под стражу.
Жертвой в похитителей стал Богдан, уроженец Донбасса, который с 2014 года воевал против украинских националистов, защищая свой собственный дом.
Интервью он согласился дать на условиях анонимности.
Сейчас Богдан является россияненом, как и многие на Донбассе, он получил паспорт России.
То, что произошло с ним сегодня Богдан называет местью со стороны СБУ.
Это сотрудники спецслужбы Украины это все организовали. Почему?
Потому что я непосредственно 2014 года, как и многие мои земляки, друзья, добровольно вступил в ряды оболчения.
Я думаю, это связано с этим.
Из Донбасса Богдана выманили в Москву под предлогом сделки с недвижимостью, когда он оказался в машине преступники, его оглушили электрошокером.
Уже тогда было известно, что для похищения гражданина России СБУ договорились с российской же преступной группировкой,
некоторые участники которой занимались контрабандой и нелегальной перевозкой машин на Украину.
Эта операция находилась под контролем ФСБ России, фактически с ее начало и фактически с ее планирования на территории Украины.
ФСБ абсолютно достоверно установлено, что в данном случае заказчикам к похищению выступали спецслужбы Украины конкретно.
Пятое управление департамента контрразведки СБУ.
Судя по показаниям служиво безопасности Украины планировало еще несколько убийств по похищению россиян.
Непосредственных заказчиков задержаны издали во время допроса.
Один из них давно известный правоохранительным органом ДНР ЛНР Андрей Байдала, по кличке Швет.
Именно он стоит за убийством бывшего главы Донецкой Республики Александра Захарченко.
По данным ФСБ за похищением командира ополченцев ему обещали заплатить 200 тысяч долларов.
Причем обещали на самом высоком уровне.
Совершенно очевидно, что глава СБУ Иван Баканов, начальник ДКРСБУ Александр Руснак,
начальник Пятого управления ДКРСБУ Александр Поклоп,
с его на самом начало контролировали ситуацию с подготовкой по ощущениям и управлялись ею.
Но, во-первых, хочется сказать, что мир сошел с ума теперь уже точно,
окончательно и, наверное, безвозвратно.
Но мысль главная, что, во-первых, все это сильно напоминает белорусскую историю
и белорусскую боевую операцию украинских спецслужб.
Они вторглись на территорию России.
Мы считаем, что это теракт, нападение, атака. Как действовать?
Диверсионно-боевые операции украинских спецслужб на территории России
и масштабные провокации против российских граждан, к сожалению, сегодня это уже реальность.
Доказана реальность.
С этим, кстати говоря, уже не испорят и в Киеве.
В Киеве сегодня ищут источник утечки этой информации.
Огромный скандал.
Часть украинских элит грызет друг друга, потому что провал, собственно, этой операции.
Кто-то ее слил и сейчас ищут виновных.
И Киев думает, как вы путываться из этой ситуации.
Разумеется, СБУ все отрицает.
Но в данном случае, а что остается делать?
Это методы, которые уже вызывают серьезное беспокойство.
Диверсионно-боевые и террористические операции на территории России.
Как реагировать?
Я думаю, есть только один способ.
Так как реагирует в аналогичных случаях Израиль, так как реагирует в аналогичных случаях Соединенные Штаты Америки.
Те, кто планирует, организует убийство и теракты на территории чурой страны,
по ним наносятся ответные удары.
В данном случае, я не призываю там уничтожить вечерличную состав СБУ,
либо главного управления разведкой Министерства обороны Украины.
Слушайте, но на такие вещи надо реагировать.
Еще один подобный случай.
Есть все основания для того, чтобы предупредив за несколько часов о том, что мы нанесем ракетный удар,
допустим, по штаб-квартире военной разведки Украины, пусть они эвакуируют себя.
А дальше, так сказать, надо действовать, как действует США в данном случае, или как действует Израиль.
Израиль вообще, так сказать, не предупреждает, действует США в зависимости от ситуации.
Сколько часов американцы дают на эвакуацию?
Слушайте, американцев и две такти.
Первое, когда президент Соединенных Штатов Америки просто закрытым указом,
закрытым распоряжением, санкционирует применение ударных беспилотников США просто для физического уничтожения.
Это один вариант.
Второй вариант, когда не предупредывает.
А дальше, так сказать, спустя пару минут.
На территории десятка в стран?
То есть действует действительно в десятках стран, и такие решения принимают американский президент, и, собственно, это устоявшаяся практика.
Израиль вообще жестко наказывает, и в данном случае абсолютно не стесняется, он понимает, что один раз простишь, дальше тиракты будут идти чередой.
А почему мы прощаем, Игорь Иванович?
Мы таких случаев уже видели десятки с тех пор, как мы поссорились с Украиной.
И он, очевидно, уже в данных ситуациях, когда, извините, в Москве действует СБУ, когда вот этот кейс с Белоруссией наш граждан вызывает туда,
вовлекает в ловушку, и дальше мы видим совместные, так сказать, какие-то телодвижения со стороны Минской, со стороны Киева,
такое ощущение, что многоходовка.
Но, возвращаясь к ситуации в Белоруссии, слушайте, вот сейчас мы, конечно, с изумлением услышали эти слова Макея,
это немноговекторная политика, это политическая проституция, вот как это называется, если вещи называют своими минами.
Я тут не понимаю.
Я не понимаю, как вот в данной ситуации официальный Минск на все это смотрит, идет явная подрывная деятельность Соединенных Штатов Америки против помолчи,
против Суверенной Белоруссии, в Варшаву, в Вильнюс, уже неделю, как прибыли оперативной группы Центрального разведывательного управления,
который карнинирует местными спецслужбами свержения Лукашенко.
Да никто не свергает.
И в этих условиях, че говорить?
Болынов назначили министра на странах дел Белоруссии, ну такое ощущение, что звонит своим куратором и докладывает, я здесь, ребят,
ура, меня переназначили.
Складывается ощущение, это немноговекторность, это политическая проституция, это, ну, фактически, государственная измена Республики Белоруссии, ее интереса.
Давайте по порядку, что касается СБУ, которая провергла информацию о том, что в Москве боевую операцию проводили они,
то они как и провергли, они сказали, вы звоните не по адресу, звоните, пожалуйста, не в службу безопасности Украины, а в ГУР.
Главное управление разведки.
То есть люди перекладывают друг на друга.
Звоните Гуданову, сказали они, просто не мы виноваты.
Теперь, что касается Соединенных Штатов Америки, которые не имеют никакого отношения к происходящему в Белоруссии, да допустим, даже если оно так.
Хотя это, разумеется, не так, я просто напомню слова Пампео.
Пампео уже в здоров и ни разу от этих слов не отказывался внимания про выборы в Белоруссию.
Общая цель – поддержать белорусский народ, добиться его собственного суверенитета, собственные свободы и развития того, что наблюдаются в ходе этих протестов.
Эти люди требуют простых вещей, которых хочет каждый человек права определять самим, каким будет их правительство.
Добиться того, чего добивается этот протест.
Присоединяется к протесту.
Если бы США могли бы, то есть хотели бы, они у них есть огромное количество возможностей оказать давление и на белорусской правительстве, и на европейских союзников.
И это США не нужно.
Сейчас, даже, так сказать, Евросоюз.
Евросоюз же не признал Лукашенко, но он не признал Тихановскую.
То есть создается возможность…
На каких основаниях Евросоюз должен был признать Тихановскую?
Скажите мне, пожалуйста.
Он не признал.
Он не признал выборы.
Не признавая Тихановскую, Лукашенко, они потребовали провести новые выборы.
Они не признали выборы, потому что ее сомневается в том, что они…
Это было бы совсем дико, если бы они признали сейчас Тихановскую.
Она же у них не президент.
Она же у них национальный лидер.
Нет.
Значит, нет.
Они за ней не признают никакого официального статуса, кроме кандидатов президенты, который создал координационные советы позиции, как механизм переговора в опередачу власть.
Который взял на себя функции, по сути, дело власть.
Какую передачу?
Какую передачу?
Обретить, что мы кандидаты.
Обретить, что мы кандидаты.
Мы чего будем кому передавать, по чьему решению?
О, переговоры.
Кто решил, что надо что-то кому-то передавать?
Евросоюз.
Правильно сказали, не о передаче.
Пример, министр Литвы, по памяти его цитируя.
Он заявил здравствуйте.
Ну, вы знаете, они прямо за Литву.
Сейчас провожу двустороннюю встречу с национальным лидером Белоруссии Тихановской.
Мы сказали в Литве, только что срочные сообщения приходят
по лентам информагентств из Эстонии.
Тоже звонят национальному лидеру Белоруссии.
Там реакция традиционная.
Тихановская.
Давайте послушаем из Литвы.
Я заверил Светлану, что правительство вместе
с партнерами в Польше, Латвии и Эстонии делает и будет
делать все возможное для достижения цели свободных
и справедливых выборов Белоруссии.
Литву обсуждает с остальными странами Балтии возможность
встречи в Минске с представителями правительства Белоруссии
для обсуждения положения в этой стране.
Сказал премьер-министр Литвы Саулю Сквернялес.
Мы обсудили много вопросов от бытовых до ситуации в Белоруссии.
Какие возможные решения, какие есть планы, перспективы.
Самое главное, что человек, который в сущности соответствует
статусу фактического лидера страны, который выбрал
временное пребывание в Литве, чтобы были обеспечены
все условия как для работы, так и для жизни.
Каран Георгиевич, мы все, вернее, большинство из нас,
наверное, подписаны на оппозиционные чатики белорусские,
там очень интересно, получаем приглашение, следим за то, что там происходит.
Так вот, буквально только что несколько часов назад
белорусская оппозиция стерла в нормальном мире
свой протест, потому что организации вроде зубра,
организации вроде голоса опубликовали
альтернативный подсчет голосов, которые они проводили
на протяжении этих полутора недель.
Согласно их подсчетам, они обработали, как пишут,
около 70% протоколов.
Порошенко чуть не сказал.
Лукашенко, конечно же, набрал 61,7% голосов.
То есть они об этом открыто пишут.
А в честь чего тогда протест?
Если смухлевал, то, может быть, да.
Тем не менее, надо разбираться.
Но он победил, даже об этом говорят сейчас оппозиционеры.
А потом Макеева возникает.
Про Макеев я же говорил вам, ебогу.
Я тут на этой программе, по-моему, говорил.
Так у нас Лукашенко представляет
Александр Григорьевич союзником России.
Он-то в НАТО и приведет Белоруссию.
Но не может быть звонок
Министры иностранных дел без согласования с президентом.
Особенно в условиях белорусской реальности.
Гвоздят в США.
Надо было не брать трубку.
Хотя Лукашенко не брал трубку,
когда звонила Меркель два раза.
Я должен сказать,
при всём моем позиции по отношению
Александра Григорьевича,
потому что происходит, как художник,
я должен сказать, он меня восхищает.
Ну, он восхищает.
Слушайте, он персонаж из Достоевского.
Это действительно его борьба за власть
носит какой-то эпический характер.
Слушайте, если бы в оппозиции
было хоть на десятую часть
такой энергии, как у него,
я ему не завидовал бы.
Но вообще, он, конечно, в этом смысле,
в определенном смысле
я сочувствую ему как герою,
поскольку это вообще все против него.
Но он сражается.
Он сражается, и, конечно, его нельзя назвать.
Сейчас в Минске проходят две демонстрации
в его поддержку.
Прямо одновременно, в Минске сразу две.
Акции в поддержку.
Я не знаю, я в данном случае...
Но я высказываю своё мнение.
Если бы я бы сделал про него картину,
я бы сделал...
Герой фильма.
Но другое дело там-то сказать,
как говорится, искусство,
художественное, и другое.
И другое дело политика.
Во-первых, я бы обратил внимание на то,
что в общем-то, как-то у нас так
странно это малозаметно прошло.
Вообще, то, что сказал Сергеевик Шлавров,
который назвал выборы
в Белоруссии не идеальными.
Слушайте,
когда министрона странных дел
Российской Федерации говорить такие слова,
это...
Значит, совсем беда.
Это к этому надо прислушать.
Это понятно, что это некий
серьезный знак.
Мне просто странно,
что никто вроде бы как-то не заметили.
Слушайте, это серьезный сигнал.
Это серьезный сигнал
Александр Григорьевичу,
в чем, что мне нравится.
Я просто вот
прочитаю один абзац.
Я получаю много писем из Белоруссии.
Много писем, но вот одно
письмо вот как бы вот
вот просто один, оно длинное.
Вы абсолютно верно говорите о том,
что Белорусскую карту сейчас будут
разыгрывать совершенно разные
геополитические силы.
Но сегодняшняя чехарда в терминах
интерпретациях, странная в кавычках
позиции России, может
действительно превратить
общенародный протест против
Лукашенко и его вертикали
в Прозападный поворот.
И вот я про это и говорю.
Я не за то, чтобы свергать
Лукашенко, но я говорю, было бы
логично Российской Федерации
выступить инсатором
проведения новых выборов.
Мне кажется, это было бы правильно.
Притом, что Александр Григорьевич
может в них участвовать.
Притом, что в виде
позицию, вы знаете,
вы напрасно думаете, списываете
в существов. Он еще выиграет эти
выборы. Выиграет, причем
выиграет, не 60,
55%, но он может, у него есть
все шансы, выиграть, но тогда
он легитимизирует свою власть.
Понимаете, вот это
у нас наш ответ всегда
в этом смысле, а вдруг придут
другие.
Вы же понимаете, что я так же не признаю.
Да, подождите, нет.
Если выиграете, не признаете.
Это уже будет трудно не признать.
Второй момент. Что вы взяли?
Последнее, что хочу сказать.
Значит, по поводу других.
Вот это тоже, так сказать,
некая у нас Российская.
Это вот поставили и все.
Вот это наши друзья.
Я напомню вам, что происходило
в Армении.
Власти пришел в результате
тоже как бы майданы их
армянского.
Я не знаю, как это будет.
Но, конечно, это
не то, что я отношусь к своему
большим уважениям, но надо
сказать, что его политическая
история, это история про
западного политика.
Про западного.
И, строго говоря, с этой
точки зрения он должен был бы
повернуть Армению на Запад.
Тем не менее этого не произошло.
До сих пор не нарушил ни одной
договоренности с Россией.
В конце концов, дело Армии.
Он
абсолютно ведет страну
в том же направлении, в котором
она ишла. Понимаете?
Мы несколько боимся
и считаем, что вот
и связываем себя все время
с каким-то одним кандидатом.
И вот, поставив на него,
ну, я повторяю, ну, смотрите,
тут же разговор с Макеей.
Почему мы поставили?
У нас нейтралитет. Мы не вмешиваемся.
Поэтому мы призываем наших партнеров.
Как раз я за то, чтобы вмешиваться,
за то, чтобы инициировать,
а звучать позицию России.
Понимаете, для Китая, для Китая,
это все равно. Китай не проиграет
ситуации с Беларуси, потому что какая бы
власть не пришла, она будет там, скажем,
с Китой далеко. Но для нас
Беларусь действительно имеет принципиальные
значения. Ну, надо побороться за нее.
Надо за нее побороться. Сегодня Путин
созванивался с одним из
высокопоставленных чиновников Евросоюза
в очередной раз. Путин ему сказал,
ему, как представителю Европейского Союза,
что не надо вмешиваться в дела Беларуси,
и мы прекрасно знаем, что мы
не вмешиваемся, мы выборы признали,
мы поздравили.
А вот они там все вместе вмешиваются
на таком уровне, что он кажется
уже просто немыслимым, невероятным,
каким-то запредельным.
Речь про лидеров национальных,
речь про формального президента,
который может приступить к исполнению
полномочия своих обязанностей.
Они говорят не только в Прибалтике,
это, например, минуты через 30
начнут обсуждать на двусторонней встрече
Макрон и Меркель.
Меркель прилетела к Макрону, и они тоже
будут разговаривать про ситуацию в Беларуси.
Давайте мы сейчас послушаем Лаврова,
который говорит про выборы. Там есть
нюанс про наблюдателей, и у нас уже
на прямой связи Захар Прелепин. Но сначала
Лавров.
Нам сейчас говорят, что
нарушение
в ходе предвыборной
и избирательной компании были очевидны.
Эти нарушения
зафиксированы какими-то добровольными
наблюдателями,
соцсети,
видеоролики и так далее.
И
само это бюро, которое должно за выборами
наблюдать, заявляет, что мы
не поехали наблюдать
за этими выборами, потому что
приглашение нам прислали поздно.
Это, мягко говоря,
неправда.
Потому что
единственным обязательством
Беларуси, как и любой другой страны
участницы ОБСЕ, является, цитирую,
приглашать
международных
наблюдателей на
национальные выборы, точка.
Многие годы,
в виде как это бюро
по-разному подходят к наблюдению
за выборами
к Востоку от Вены, на постсоветском
пространстве с одной стороны и к
другу от Вены, особенно в Соединенных Штатах
с другой стороны, куда-то
направляются 800 человек, куда-то
12, куда-то вообще
никто не направляется. Многие годы
России, вместе с нашими партнерами
по СНГ, предлагала
ввести, раз и навсегда,
всем понятно, правила
наблюдения за выборами. Нам
отвечали отказом.
Отвечали прежде всего наиболее
Ириены, те самые страны, которые
сейчас громко заявляют о том,
что бюро не смогло поехать
наблюдать за выборами, потому что его
не пригласили. И заявляли нам,
когда отказывали в разработке таких
критерий, что вот
этого двусмысленность
и гибкость, которыми
это бюро наделено,
является золотым стандартом,
который нужно всячески лелеить.
Я думаю, нет нужды объяснять, что
такая двусмысленность,
которая сохранилась
в функциях этого бюро,
нужда с единственной целью
манипулировать им по разумению
и тех, кто там составляет
костяк сотрудников.
А костяк сотрудников там
члены НАТА и члены Евросоюза.
Дабл стендерц, двойные стандарты.
Выдающийся
и большой русский писатель Захар
прилепен с нами на прямой связи, в
прошлом командирополчение
наш товарищи друг. Захар,
расскажите нам, пожалуйста,
подробности и ваше
ситуация, когда офицеры
то ли разведки, то ли СБУ
вторгаются на территорию России
и проводят здесь спецоперации. Что это
было?
Подробности у нас знают
спецслужбы, и я,
как и всем, наблюдаю со стороны.
Единственное, что я могу сказать,
что даже
уверение некоторых
бывших полевых командиров в том, что
это касалось не их, но
Стрюков уже об этом сказал, так и
об этом говорит, оно
не может быть вполне
правомерным, потому что, конечно же,
любой из этой компании
или нашей компании, конечно же,
может быть даже не знать
о том, что
украсть или кредировать могли
именно его, и поэтому
собственно, с некоторой долей
нетерпения, конечно, мы дожидаемся
хоть какой-то информации, которая
прозвучит со стороны спецслужб,
потому что, ну, там список
достаточно широких, но тоже именно
столько широких, чтобы он был бесконечным,
и понятно, что это либо Бородай, либо
Стрюков, либо Платницкий, либо те люди,
которые время времени бывают в Москве, это
Александр.
Ну да, ну да, ну да,
и тоже скрывать не стану,
да, конечно же, совсем
недавно украинские спецслужбы,
совместно, с белорусскими двух парней
из моей лички вывезли едва не в Киев,
и, конечно же, я
легкий холодок с этим почувствовал, как бы,
это близко, и обо мне помнит, конечно, что же.
То есть Захар,
та операция, которая была
в Белоруссии 2 недели назад
осуществлялась, попытка осуществления
мы видели, зафиксировали ее, как-то связано
с тем, что сегодня мы видели в Москве,
это какое-то желание,
я не знаю, реабилитироваться
после того провала?
А части, конечно же,
мы должны понимать, что
Зеленский почувствовал себя
ну, униженный на оскорбленном,
потому что мы, взрослые люди, понимаем,
что если президент-президента
в данном случае, если Зеленский просит Лукашенко
чтобы ему передали задержанных,
то он надеется
на положительные решения,
иначе ну, любой президент
будет чувствовать себя униженным,
и в данном случае именно это Зеленский мы произошел,
потому что его звонок оказалось,
что он весит гораздо длиннее, чем звонок
нашего президента, и, конечно же,
возможно какая-то попытка, неведленной реабилитации
была предпринята, но с другой стороны
как взрослые люди понимаем, что такая операция
она не придумывается за неделю на коленке,
она так иначе была уже задумана,
может быть, ее отчасти активизировали
и, может быть, из-за того, что ее активизировали
ребята и пропалились, может быть,
если бы они так не торопились,
может быть, получилось бы
получилось бы лучше, прости, Господи,
у этого никогда не получалось, но тем не менее
мы должны понимать, что Зеленский совершенно,
что называется, отморозился, отвязался
и вся его компания, Гоб-компании,
и сам он готовы на действия
на территории России, что, конечно, меня
вызывает, конечно, скорее
уже сарказм, потому что,
если Россия будет адекватно отвечать,
я даже боюсь за этих ребят.
Захар, но ты уже не только писатель
и прошлым командиром полчени, ты еще и политик,
в партию возглавляешь. Как
отвечать-то? Вот здесь звучит предложение, например,
эвакуировать всех из
государственного управления разведки
Украины и ликвидировать просто это здание
по израильскому или американскому
варианту. Как еще?
Ну, слушайте,
я не думаю, что нам тут стоит
гадать, каким образом мы можем
отреагировать, я думаю, что
у наших спецслужб у них заготовлены
самые разные варианты,
самые разные возможности, на случай
пропажи наших людей, на случай
какой-то угрозы, каким образом
мы можем за какой хвост и за какой
уз ухватить украинскую сторону.
Я думаю, вариантов более
чем достаточно, и на линии
фронта, и за линии фронта,
и в Киеве, и где угодно, конечно же, у нас
работают наши люди, поэтому
не стоит это проговаривать, я просто единственное,
что помню, когда мы работали, когда мы
служили в Донецкой Народной Республике
и когда у нас погибали полевые
командиры, сначала Гиви,
потом Матарола, и
у нас была установка, что мы не
совершаем диверсии на территории Украины,
болезненно, в муках,
но мы блюли
вот этот негласный уговор, но
тем не менее, когда мотор погиб
от приказания Захарченко сожгли
квартиру, тому офицеру, которая давала
в этом приказ украинскому офицеру,
то есть показали, что мы знаем,
где он живет, что мы знаем, кто он такой,
квартире никого не было, и
я тогда понял, что мы все возможности есть,
мы можем кого угодно найти, кого угодно
наказать, мы просто не хотим себя
с ними уравнивать, но если мы с ними уравняем,
то мы будем, ну прости господи, гораздо более
оперативнее и жестче работать.
Спасибо тебе большое, Захар Прелепин,
на прямой связи выдающийся писатель
лидера полчения, большой друг нашей программы.
Знаете, я хочу, во-первых,
я так думаю, свою позицию
выскажу по назначению Макея.
Что хочет продемонстрировать
Лукашенко этим назначением?
Он хочет всем продемонстрировать,
что он никому ничем не обязан,
он сам выходит из этого
политического кризиса, и он самостоятельно
принять решение. Я считаю,
что его позиция
именно в этом, но я хочу просто
напомнить, просто хочу напомнить,
если Лукашенко во внутренней политике
хоккеист, то не надо быть
фигуристом во внешней политике, но оно
его как-то, во-первых, не красит,
а во-вторых, ну я просто напомню,
хитрая моноговекторная политика
на такую хитрую моноговекторную
политику всегда найдется свой шуруповёр.
Я просто
вспоминаю украинскую историю с Януковичем.
Это хорошо, когда тебя
ждут в Ростове, а когда тебя в Ростове
не ждут, а там на Западе
выписан ордер на твой арест, но
мне кажется, эта история
очень такая, неприятная. Я уже
опять же вернусь к тому тезису, который
озвучивал. Ещё раз повторю, что
сценарий, реализуемый
в Беларуси, изначально
планировался, исходя из того,
что Лукашенко победит на этих выборах.
Они Западам планировался
с учётом того, что Лукашенко
победит. Они это твёрдо были
убеждены. У них не было никакого
кандидата, который мог бы
победить на честных выборах
Лукашенко.
Вы меня
не перебиваете, потому что
вы меня в этой студии убеждали,
что у Лукашенко 3%.
А я вам говорил о том, что
такого пообретения
наш московский кукламут ещё раз
какого пообретения
то, что Лукашенко победил,
у меня не было никаких сомнений.
Я не знаю, там 61%,
71% и так далее,
но то, что он победил, это факт.
То, что сценарий дестабилизации
реализуется
с учётом победы, это тоже очевидно.
Какая цель ещё раз говорю?
Одна самая главная цель
возможно, если бы там был бы сильный
лидер, может быть, сценарий удал
собой, может быть, было свернуть Лукашенко
и поставить про западного,
откровенно про западного политика,
который, так послушайте,
они все, я вам напомню
кратчул, ну не надо мне
эти сказки рассказывать.
Вы мне дадите сказать, подчёркиваю,
с 90-го года
вы все рассказываете, что
все пророссийские политики,
Кравчук был пророссийский политик,
Кучмабл пророссийский политик
и Кучмабл, конечно,
все пророссийские, и Ющенко
нам рассказывал, что он не собирается
ссориться с Россией, а потом
узнаете, с чего это началось
и чем это закончилось.
Поэтому не надо, я вчера это ты
созвучивал, вы молчите,
мы будем потом. Это все мы прекрасно понимаем.
Еще раз говорю,
задача максимум — это
сменить политическую власть
и политическую риту в Беларуси
на лояльных и управляемых западам.
Если не получится,
то значительно снизить
позиции Лукашенко
внутри самой Беларуси,
для того, чтобы его сделать
покладистым и реализовывать
опять же через Беларусь
ту политику, которая нужна Западу.
И не надо, чтобы его развивать
в Беларусь. Но нет, у них
экономически никакого интереса
в этом. У них есть чисто политический
интерес, и они его будут реализовывать.
Эта история не закончится.
Эти акции протеста будут продолжаться.
Они руками, зубами цепились
в эту страну. Это будет очень
долгая история.
Вы посмотрите, как любопытно складывается
ситуация. Мы же помним, что на первом
экстренно-созванном сомнете Европейского
Союза, когда они впервые начали
на следующий день или через два дня
после выборов, разлучал тезис
о том, что нам сейчас нужно быть очень
аккуратными санкциями.
Как только мы ведем анти-Лукашенко
или анти-Беларусские
санкции, мы толкнем
Лукашенко в объятии Путина.
И этого, разумеется, было сказано тогда,
в том числе Ангел и Меркель, нельзя
допустить. Какие приходят срочные
новости? То есть Макей
поговорил с Замом Пампео.
То есть не с Пампео, а с Замом
Пампео. Хотя раньше вроде бы общались
на одном уровне, но немедленно выступает
сам лично Пампео и что он нам говорит.
Лишь бы только
не оказался Лукашенко в объятиях
Путина, он заявляет, что Соединенные
Штаты Америки призывают власти
Беларуси принять предложение
УБСЕ о диалоге с участием всех
заинтересованных сторон. А также
Пампео заявляет, что он
в лице Соединенных Штатов Америки
поддерживает суверенитету целостность
Беларуси и право граждан выбирать
кидеров без вмешательства
со стороны любого государства
Соединенные Штаты в дела
Беларуси тоже вмешиваться
не планируют. При этом
смотрите, какая проходила акция.
Давайте посмотрим, когда Макея
вызывали и требовали
присоединиться к оппозиции
Макей Неробей. Послушаем звук.
Макей Неробей. Макей Неробей.
Макей Неробей.
Макей Неробей.
Макей Неробей.
В эту сторону
Министерство тоже есть жизнь.
Эта жизнь не простая, но она есть.
Она может быть более счастлива, чем
оставаться в конфликте с огонь с собой.
Когда ты должен делать-делать, то
что ты не веришь.
И в то же время
поддерживаться каких-то
моральных принципами.
Макей Неробей. Макей Неробей.
И чтобы никому не казалось,
что Макей хоть когда-либо
рабел, давайте вспомним
год отравлению и историю
с отравлением Скрипалей,
куда поехал Макей.
Макей поехал в Великобританию,
в Лондон. И вот, что он там говорил.
Главами Беларуси провел переговоры
со своим британским коллегой
Борисом Джонсоном.
В эти дни Владимир Макей посещает
Великобританию с плановым визитом.
Плотный главоведомство также
встретился с представителем
королевской семьи принцом Майклом Кеннским.
Кроме того, на переговорах
с государственным министром по
торговой политике была рассмотрена
экономическая ситуация между странами.
Стороны также подписали мимо
рандума о взаимопонимании
по вопросам взаимодействия в этой
сфере. Отмечу, в последние годы
Великобритания является одним из
ведущих экономических партнеров
Беларуся. Туман Эльби он устойчиво
на фоне беспрецедентной компании
по высылке российских дипломатов из
разных стран мира, инициированный Великобритании.
Министр иностранных дел Беларуси
Владимир Макей с официальным визитом
посетил Лондон, где провел встречу
со своим коллегой, главой британского
внешнеполитического ведомства Борисом Джонсоном.
Еще более примечательно, тот факт,
что это был первый визит руководителя
Белорусского МИТ в Великобританию,
начиная с 1993 года. Получается,
что на фоне невиданного обострения
российско-британских отношений
наоборот, налаживает контакты
с Соединенным Королевством. Что это было?
Двойная игра руководства Беларуси?
Британская дипломатическая хитрость
по отвлечению единственного союзника
Российской Федерации в Европе?
Или очередная попытка Беларусов
примирить Восток и Запад?
Вообще интересно, откуда родился этот миф,
что Макей — это какой-то
оппозиционер в Беларуси.
Он 20 лет с Лукашенко работал.
Все действия Макея
абсолютно понятно согласованы
с Лукашенко. Он был главой
администрацией президента.
Помощником. И главой администрацией
было с 8 по 12 год.
Как раз, когда были выборы 10-го года,
Макей попал в черный список
Евросоюза и Помуштатов за разгон
брутальной оппозиции после выборов.
Вы знаете, Макей выступил со спецобращением
и пожаловался на то,
что ему и его семье угрожают.
Да, и он призвал к диалогу.
А где диалог-то?
Он ходит на совещание к Александру Горевичу.
Пусть поговорить с ним,
чтобы начался диалог в Беларуси
с гражданским обществом
Беларусским. Там же не только люди,
которые там одеозными рисуют.
Там есть люди, вполне вменяемые.
Но не будет перебраться.
А Александр Лукашенко до сих пор даже не встретился.
Ни с кем из кандидатов, которые участвовали в выборах.
Там же были его три спойлера,
которые участвовали вместе с ним.
Я не беру Тихановскую, беру других.
Он ни с кем даже не встретился.
Если они спойлеры, зачем встречаться?
Часто так делает.
Но даже этого не пошел.
На позиционер ни одни выборы не признавал.
Да, это часто бывает такое.
Но когда мы видим, что на улицах стоят
сотни тысяч людей,
и оппозиции вновь планируют на выходные воскресенья
в том числе какие-то марши делать в Минске
в других городах,
это очень печалит, потому что это все может
выйти из-под контроля. Пока это все контролируется
властью, очевидно.
Но вам показалось, что Пампео этим сообщениям
прослевает протест.
Они ведь и Россия то же самое говорит.
Россия тоже выступает за сферентет Беларуси.
Россия не сливает протест.
Россия не вмешивается
в ваши личные дела.
Поэтому здесь нужно понимать.
Я, кстати, поддерживаю позицию
Карена Георгиевича по поводу того,
что Россия могла бы выступить в качестве
посредника,
если потребуется провести выборы,
и обсе туда позвать,
и провести полноценные выборы.
Вы слышали, мы еще ничего не предлагали
к выборам вообще ничего.
Депутат Тольский
заявил, что не надо
выводить санкции в отношении Беларуси.
Давайте ведем санкции сразу в отношении
России и Почти.
Конечно.
Но что произойдет потом?
Вопросу об аналогии с Киевским Майданом.
На Киевском Майдане
были Леви и Макеин.
И на Беларусском Майдане
есть Леви и Макей.
Т.е. того Макейна
они соответственно вот заменяют.
На самом деле перевожу,
что Макей сказал
в этом послании
зашифрованном.
Перевожу, он говорит прямо
откровенно спасибо Соединенной Штаты Америки
за то, что сохранили мою должность.
Т.е. видимо было соответственное
давление.
Мы слышали сигналы из России,
недвусмысленно о том, что Макей
не очень устраивает Россию
во всяком случае
что-то, который он проводил.
Но, видимо, кто-то все-таки настоял.
И вот Макей соответственно
благодарит за сохраненную работу.
Перевожу и сообщение
вот этой самой представительницы
Центральной Рады, вашей
коронавиационной, которая выступила
с обращением к силовикам.
Т.е. мы вас обеспечим
жильем
и трехразовым питанием.
И трехразовым питанием.
Это подкупа.
Диспоин Галкин
Я единственный
кто-то тут еще звука
не произнес.
Если бы хоть раз слушали о чем говорят
вам, вы бы, наверное, чуть-чуть
у меня и стали бы.
Так вот, повторяю, мы вас обеспечим
жильем и трехразовым питанием.
Т.е. соответственно жилье будет
с решетками на окнах. Вот что она говорит.
А да, действительно, по-украински
это звучало бы, обещайте им все,
что угодно, вешать будем потом.
Вот к чему ведется этот призыв.
Я вам, дорогой,
цитирую вашего
украинского политика
к вашему сведению.
Конечно, об этом не знаете.
Как ни о чем, что происходит.
Борюсень Гелатов, знаете такого?
Это была цитата
драгоцеллых господин
о ручи.
Так вот, слушай,
истерику прекрати.
Так вот, короче говоря,
теперь по поводу, вы сейчас показали
портрет Бернара Анри-Леви,
который встретился с той самой Тихоновской.
Правильно?
Но вот это верный признак того,
что в Белоруссии, конечно,
все будет идти по сценарию,
тому же, которому обычно идет
все дела. Вы сегодня упомянули
днем, да, что вот
Бернара Анри-Леви поддерживает любые
Майданы, любые там, значит,
выступления против правительства.
На самом деле нет, вот тут я не соглашусь.
Он поддерживал действительно все Майданы
на разных, разных странах
Кроме...
Я могу больше перечислять.
Я его биографию перечислю.
Кроме одного, не, Франция.
Вот когда желтые жилеты в его квартале
устроили акцию,
более рьяного человека,
который рьяно требовал задавить
задавить против правительства,
он кричал в своих твитах, надо давить
их газом, представляете,
вот этот человек.
Но во Франции нельзя. Там, понимаете,
когда в мой квартал пришли
и там, значит, газ и прочее,
вот это невозможно. А вот в Белоруссии
с удовольствием,
то как он потом, да,
я просто смотрел, много работы его читал,
всю биографию изучил,
он ведь как, вот год-два
после Майдана Киевского, он писал
кучу статей про надежды,
про революцию, про демократию,
красивые слова, потом,
когда все развалилось, руки так умыл,
они не вспоминают. Все, дальше
новый Майдан, он пошел дальше.
То есть, нет, и так
в каждой стране разваливает,
потом он там даже не появляется,
потому что дальше ему уже не интересно.
Все, он там сверх режим,
он развалил эту страну, и дальше
идет понакатанный. Сейчас дошел до
Белоруссии. И вот тут бы, конечно,
белорусским самим гражданам,
оппозиционерам и тем, кто их поддерживает,
надо бы задуматься, хотят они
судьбы Ливии, и хотят ли
они судьбы Сирии, и так далее, и тому подобное.
Вот тут очень тревожный
сигнал для вас. А по поводу
диалога, вы знаете...
Давайте мы послушаем Ливий, раз мы так много
о нем говорим. Личность в самом деле
выдающаяся в смысле революции
разных кровавых проявлений.
Народ Майдана. У вас есть Майдан,
где сейчас формируется
украинский народ. Я искренне
приветствую это правительство, которое
зародилось на Майдане, и уже обладает
большей легитимностью, чем безвольные
марионетки Кремля. Я
европеец, но сегодня я украинец.
Вы настоящие европейцы.
Украина была великой цивилизацией,
когда России еще не было.
В каждом из вас больше цивилизации,
больше любви к родине и цивилизацией,
чем у хозяина Сочи, у Владимира Путина.
Вы по-настоящему люди
цивилизации, и потому
вы победите.
Прекрасно.
Важные новости.
Срочное состояние Алексея Навального
удалось стабилизировать.
Сообщил журналистам-заместителей
главврача Омской больницы
скорой медицинской помощи номер один.
Навального госпитализировали
сегодня утром в городе Омский.
Как сообщают информационные агентства
и о новости, таз Навальному стало плохо
в самолете во время перелета
Икипаж совершил вынужденную
экстренную посадку
в аэропорту Навального уже.
Встречали врачи реанимации,
на скорую его экстренно доставили в больницу,
поместили в реанимационную палату.
В Кремле сообщили, что
знают из СМИ о тяжелом
состоянии Навального. Писков пожелал
у мускорейшего выздоровления Навального
с облюдением всех необходимых
санитарных норм в реанимации
уже посетила жена.
В эти минуты его состояние
расслабливается как стабильно тяжелая.
По информации реановости Навальная подключенка
пората искусственной вентиляции легких
предварительной причины по сообщениям
реановости стала интоксикация.
При этом уже известно, что на борту
самолета блогер ничего не ел
и ничего не пил, когда именно могло произойти
отправление, пока не известно.
Телеграм-канал «Мэш» распространил видео
с камер наблюдения аэропорта Томска,
откуда Навальный вылетал,
на которых видно, что стаканчик,
из которого пил Навальный
он получил из рук своего помощника
Ильи Пахомова, то есть на
стойке в кафе, никто не мог знать,
для кого именно готовится напиток.
К этой минуте известно, что Навального
осмотрели все специалисты, в том числе
хирурги, нейрохирурги, неврологи
и токсикологи. Блогеру сделали
УЗИ, несколько электрокардиограмма,
а также провели различные
анализы, надо отметить, что
сам Омск славится сильной медицинской
школой, надеюсь, что разберутся.
Послушаем доктора.
На диагностике заболеваний
получено несколько десятков
исследований
параметров состояния крови
работы головного мозга,
других органов и систем
продолжается активное
лечение, а слава Богу
нас в отделении, вернее, в нашем
учреждении есть
специализированные центры для лечения
таких пациентов.
Врачи делают
все возможное, но врачи
реально занимаются сейчас спасением
его жизни. Диагностика
находится на
контроле нашего
местного министерства
здравоохранения, федерального
министерства здравоохранения.
При необходимости мы всегда можем
воспользоваться помощью специалистов
Федерального
масштаба экспертов
министерства здравоохранения. Пока
необходимости в этом нет, но с
нами мы всегда на связи.
На сегодняшний день исключены повреждения
драматического характера, то есть
у него нет
травмы, которая бы привела к его
состоянию. В дальнейшем
лечим, да, обследуем
стабилизию.
Следием за новостями, будем обязательно
вас информировать, не переключать.
Оставайтесь, пожалуйста, с нами.
Если кому-то кажется, что
оппозиционеры действуют
самостоятельно и никем не организуются,
то это, конечно, не так. А если кому-то
кажется, что протест пошел на спад,
тут же появляются люди, которые
его подокрывают к разговору
об этом. Например,
речь ведет о том, что людям предлагают
деньги, мы вам показывали госпожу
Колесникову. Всем журналистам
государственных телеканалов предлагают
деньги для того, чтобы они уволили.
Всем сотрудникам государственных
денег для того, чтобы они не выходили
на рабочее место, деньги
выделяют Европейский Союз, и этот же
Европейский Союз просит
никого не вмешиваться во внутренние
дела Беларуси, видимо, никого
кроме самого Европейского Союза.
Давайте сначала послушаем, что об этом говорит
Вукашенко, а потом еще любопытно.
Постоянно продолжают
угрожать семьям
военных, милиции,
спецслужб, государственных
служащих, работников, средств массовой
информации. Предпринимаются
даже атаки
на членов правительства, вы видели
поведение
отдельных митингующих
в отношении министра
здравоохранения.
Угрозы
и атаки это тоже нас беспокоит
на рабочих заводов фабрики,
руководителей предприятий.
Их перед и после
рабочего дня пропускают, так сказать,
на проходной через
коридор
агрессивной толпы,
как гестапа.
Я просто хочу сказать,
рабочим
выразить им большую благодарность
и попросить, чтобы они не прятали глаза
в асфальт. Вы, рабочая
хозяева на этом заводе.
А с этими митингующими,
которые вас встречают на проходной,
мы разберемся.
Покажите нам, пожалуйста, как выглядят эти
коридоры, позоры или как он их назвал
у вас?
Назваляя себе
унижать, оскорблять
тех, кто
не послушался
оппозицию и идет себе на работу.
Но это уже совсем абсолютное давление
неприемлемое.
Если ты в оппозиции, если ты протестуешь,
ты должен это делать добровольно,
как нам казалось. Ты не должен это делать
за квартиры, которые предлагают
колесниковы, силовикам.
Это просто уже, я не знаю, то ли клоунада,
то ли огоние.
Что это вообще такое?
Безусловно, когда вы говорите про политический протест,
то давить, конечно, нужно на власти,
на органы власти, на те, кто принимает решение.
Простые работяги, которые имеют свою голову
на плечах, кто-то участвует за бастовкой,
кто-то не участвует, кто-то участвует в том, что
мы могли назвать белоруской.
Подавляющее большинство рабочих
не участвует.
Так вот, это называется белорусская забастовка.
Смотрите, пожалуйста, не будем целиком.
Пока работает Белас,
деньги текут Лукашу в лапы.
Если вы там работаете или знаете людей
оттуда, пожалуйста, просите их не выходить
на работу. Надо остановить работу
этого предприятия. Пора
менять лысую резину.
На белорусском ТВ такое бы не прошло.
На самом деле, конечно, это неправильный
путь для протеста. То есть, существуют
два вида забастовки.
Итальянская забастовка, это когда вы вроде
приходите на работу, но делаете все очень
медленно.
А это белорусская забастовка. Вы говорите
о том, что вы бастуете, но по факту
предприятие работает.
Кто платит? Кто организует? Кто рассылает?
Кто угрожает? Кто эти люди?
Враги изменений в Республике Беларусь.
Потому что Республика Беларусь
заслужила изменения, заслужила
демократизацию, заслужила нормальный...
Изменение не хочет Лукашенко, значит это Лукашенко
на МСК.
Мы не знаем, кто их рассылает.
Безусловно
эти методы психологического давления
против простых граждан, конечно,
абсолютно неприемлемы, они идут в развес
Отталкивают.
Они отталкивают тех людей, которые
симпатизировали протесту.
И те люди, опять же, мы должны понять,
что протест стоит как бы из двух частей.
Есть достаточно большое число граждан
Республики Беларусь, которые по разным
причинам не
предпочитают президента Лукашенко
и его новый срок. Но есть
меньшинство, так называемые
политические протестующие, так называемые
профессиональные революционеры, которые
ставят перед собой совершенно другие задачи.
Скажите пожалуйста, на Белазе хорошие зарплаты?
Я надеюсь, что да.
Неплохие. В среднем для Беларуси
очень даже неплохие.
То есть рабочие чувствуют себя
нормально. Рабочий класс
не работает
на дядю или олигарха.
Но на Беларусь предприятие государственное
почему
он должен
бастовать? Никто никому ничего не должен
нужно проявлять в том числе свою свободу
бастовать или идти на работу.
Я бы хотел еще уточнить, в прошлой
части передачи говорили про
Бернара Анри Леви.
Мне кажется, забыли добавить
следующее. На мой взгляд, это
провокация против Светлана Тихановской.
Потому что любой друг
Светлана Тихановской никогда бы не стал
ее связывать с этим человеком, абсолютно
токсичным, абсолютно вредным.
Меня простите за грубость, а она не врубается
и встречается со всеми, кто проезжает.
Она не политик.
Вы же понимаете, что
не Тихановская принимает
с ума сойти.
Дешенья принимает Лина Слинкявичу.
Он говорит, кого пускать к Тихановской,
кого нет, что прочитает Тихановская,
а что нет,
с кем она сфотографируется, а что нет.
То касается позиции
против экономики, это абсолютно
порочная политика.
Посмотрите, если на Киевском
Майдане прилетела Виктория
Нуланд и раздавала печенье,
то здесь госпожа Калесникова раздаёт
квартиры виртуальные.
Разумеется, никаких квартир она никому не
выдаст. Это пример
психологического... А вдруг?
На 53 миллиона долларов. Знаете,
какую квартиру можно в Менске купить?
Вы знаете, я вспоминаю,
что во время советских диссидентов
у них был специальный
такой фонд Общак, который
формировало американское посольство.
То есть из американского посольства
приезжал тайными тропами
дипломат, привозил
кэш в поддержку советских
диссидентов. И дальше знаете, что проходило?
Пятое управление, как бы работало,
были плёнки
и видео. Так там
вопрос основной был, никому
сколько из диссидентов советских
дать помочь, а как украсть большую часть
этих денег? Понятно, что сегодня
из посольства США
Великобритании и других западных
посольств для белорусских
оппозиционеров, помимо того, что заявил
Евросоюз, ещё приготовлены
чемоданы кэша.
И эти чемоданы кэша будут белорусской
оппозиции из западных посольств
в Минске передавать. И, разумеется, все эти
люди, которые туда записали
коррадиционный совет оппозиции,
ну не дураки люди, они понимают, что можно
хорошо заработать,
может, даже стать
миллионером
в евро. Хотя теперь возбуждено уголовное
дело по статье захват власти, непонятно
может быть, рассосётся
коррадиционный совет, что касается
высказывания этой барышни, у которой много
денег, действительно 53 миллиона евро
ей выдал Европейский Союз, давайте ещё
маленький фрагментик.
Будем строить силовые структуры
новой белоруссии
из честных и достойных людей
в погонах.
Смотрите на нас, мы белоруссы,
мы разные,
мы бастующие работяги,
мы чиновники, уволенные
за несогласие с режимом,
мы девушка, изнасилованная в автозаке,
мы врачи,
требующие министра рассказать правду,
мы родители парня,
убитого на мирные акции,
мы бизнесмены, собирающие деньги
тем, кто хочет уйти из органов,
мы подросток, которому
засунули в горло-дубинку,
мы не преступники,
не наёмники,
не проплаченные боты, которые
хотят развалить страну, как в сказках,
которые вешают вам на уши.
Работягу она, конечно, не похожа.
Вместо того, чтобы рабочек
назвать рабочими, она их унижает.
Белорусских рабочек, она называет
роботягами,
рабами, вот отношения и лицо,
при этом в кардионационном
совете нема.
Изнасилование факт не подтвердился ни один.
Я должен
сказать, что у меня ощущение,
что мы несколько заблуждаем в том смысле,
что мы думаем, что это
литовцы всем руководят.
Я думаю, руководят там гораздо более
серьёзные люди.
И для гораздо более серьёзных людей
очевидно, что вот эта вот
не Тихановская, не вот эта дама,
они прекрасно понимают, что что не стоит.
Но с этими лозунгами они в Белоруссии
не пройдут. Это всё
отвлечение внимания.
Сейчас ищут
или готовят
достаточно сильного
и более тонкого, конечно,
с более тонкой программой,
без быстрого тридцательного.
Макияния рабей.
Может быть, я не знаю,
но во всякий случай, чем больше мы,
почему я говорю, но
вот Лукашенко,
он может удерживаться сейчас какое-то время.
Очевидно, что напряжение
в белорусском обществе будет расти.
Всё более становиться про западном.
Поскольку в России
будет всё время молчать.
И строго говоря, кончится это всё равно
какими-то вариациями выборов,
но на них пойдут не Тихановская,
не вот эти сумасшедшие
дамы, понимаете, на них
выйдет кто-то более
сильный, кстати, как на Украине.
А потом
оказался Порошенко, который всё-таки
политик, который
просто обхитрил.
Ну, давайте вез, горенесёмся,
у нас не прямой связи Андрей Кривошеев,
председатель союза журналистов в Белоруссию,
коль скоро мы так много говорим про угрозы,
давайте мы сначала быстренько бегло,
буквально прочтём кое-какие смс-ки.
А почему он меня забанил на Фейсбуке?
Загнать нежить вилами в сара
и спалить. Таких, как вы, нужно
ставить к стене и стрелять.
Убейся об стену! Хватит летать,
пора смолу возить в чертей.
Продажное ш**, гореть тебе воду.
Будешь тварь воду гореть
под стилку Лукашенковская.
Думаешь, спасёшься? Мы тебя тварь будем
судить справедливым судом.
Беги нафиг из Беларуси, крыса!
Пропагандистская чудовище!
Уходи, не работай на фашиста!
Ш**, мы тебя ненавидим!
Андрей, скажите, пожалуйста,
вам лично угрожали
и что обычно предлагают сделать?
И мне лично угрожали
и семье моей.
Моего отца случился микроинсульт
из-за всей этой ситуации.
Как я могу по-другому относиться
к людям, которые
травят своих коллег
за инаковую позицию
политическую и гражданскую?
По Союзу журналиста
более 400 наших коллег
получали угрозы, в том числе
угрозы жизни и здоровью, в том числе
получали беременные женщины, девушки,
наши репортеры.
А он не понимает, кто это допустил?
И что происходит? Какая-то реакция есть?
То есть людей,
которые рассылают эти угрозы,
можно ли вычислить, поймать, так далее,
наказать, что у нас, например, с этим
вообще не борются, да?
То есть угроз получает
масса журналистов.
Все эти факты
нами протоколируются,
натриально заверяются,
принимаются со всех регионов
в Беларуси, отправляются, специально
созданы. Кстати, по рекомендации
специального представителя УБСЕ
по свободе слова господина Арлена Дезира
являются в наш комитет по защите журналистов.
Там, как только
немножко выдохнет наш
проохранительная система, Следственный комитет
они все получат достойную оценку.
К сожалению, действительно, белорусское законодательство
одно из самых либеральных
и наказание
чаще всего штраф, хотя можно добиться
и реального уголовного срока.
Либеральное законодательство
любопытно звучит, скажите,
о те люди, которые уволили журналисты,
а не под давлением, или в самом деле
передумали, пересмотрели свою точку зрения.
Очень разные люди. Кто-то
писал заявление об увольнении,
исходя из своей политической позиции
и не согласия с результатами выбора,
кто-то действительно под давлением, а кого-то
покупали.
А сколько уволилось, если есть цифра?
Ну, у меня есть цифра
только по Беларусскому союю журналистов
2186
у нас членов Беларусского союя
журналистов, из них примерно
около 40, это на утро сегодняшнего дня
подали заявление о выходе.
Интересно. Ну, то есть немало.
Ну, и немного из пообщей цифры.
Скажите, пожалуйста, только что Колесникова
заявила о компенсациях силовикам,
о финансовых, и в том числе
жильё будут предоставлять тем, кто идёт
из милиции. Каковы суммы
компенсации журналистам за уход?
Эти деньги, они живые, их
обещают или дают?
Ещё нет ни одного факта, когда
бы такую компенсацию кому-либо
выплатили. Напротив, сейчас
в сетях и закрытых чатах, в том числе
закрытых чатах
сотрудников государственных крупнейших
медиахолдингов активно обсуждается, когда
будут давать деньги.
И почему их не дают уже сейчас?
А мы же хотим работать.
И уже пошли в адрес
руководителей СМИ, сегодня
мы проводили такую летучку, уже пошли
сообщения о том, что мы
были на эмоции,
мы насмотрелись жутких фотографий,
но мы вот пересмотрели свои
снаряды, мы готовы работать
в государственной редакции
и разделяем её редакционную поличь.
То есть, пересмотрели один раз
в ожидании денег, не дождались денег,
пересмотрели второй раз. Ладно, бывает.
Спасибо вам огромное, Андрей Кавашей,
президент Союза, журналистов
Беларусь, прежде чем уйдём на
рекламу, вы никогда не повеете, но и
макею тоже угрожают. Давайте
послушаем его обращение.
К сожалению, так
получилось, что сегодня наша страна
переживает, наверное, самый сложный
этап в своей новейшей истории. Речь
на самом деле идёт о сохранении
государственности. А вы за белых или
за красных? Такие вопросы и предложения
приходят и мне, хотя в нашей истории
мы это уже проходили. Да, личный
и честный выбор приходится делать всегда.
Вопрос лишь в том, в каких условиях
он делается. Я ещё могу понять,
когда раздаются угрозы в адрес
государственного служащего, занимающего
конкретный пост, но подленькая,
анонимное давление на семью, в том числе
летних детей никак не укладываются
в моей голове с понятием демократия.
За эти слёзы моего 11-летнего
сына я готов перегрызть горло.
Демократии здесь не пахнет. Здесь
воняет погромами и расправами.
Макей не рабей.
Скоро вернёмся.
Скажите нам, пожалуйста, кадры прямой трансляции.
В эти минуты в Париже проходит пресс-конференция
макронная Меркель. К этой минуте они
оба уже заявили, но, точнее, Макрон сказал,
что согласен с Меркель в том, что ЕС
должен поддержать протестующих
в Белоруссии, то есть выступают на
стороне протеста это с одной стороны, а с другой
стороны Макрон говорит, что белорусский
народ должен найти выход из сложившейся
ситуации самостоятельно.
То есть, что делать белорусского народ?
Непонятно. Самостоятельно.
Молодцы.
Господин Корнелов.
Знаете, тут просто та сторона пыталась
представить тот факт, что данная
Центральная Рада, она
про захват власти. Извините, Тихановская
официально объявляя эту
Раду заявила, создается для
трансфера власти. Поэтому вести
переговоры с ней, с этой
самонапровозглашенной Радой, конечно,
Лукашенко не может, иначе он её
легитимирует. Чтобы я сделал на его
месте, это собрал бы представители
этих стачкомов или комитетов
с промышленных предприятий,
посадил их возле себя, с другой
стороны, директоров этих предприятий.
Тем самым, возглавил бы
рабочий протест. А вы знаете,
лучший способ подавить
протест, это его возглавить.
Он только сейчас, я вижу,
Александр Лукашенко выборы начинает.
До выборов у него не было митингов,
пикетов. Сейчас мы видим, по стране
начинают собираться люди в его поддержку.
Я против того, чтобы оппозиция,
конечно, зарубежать финансировалась.
Но кто к этому привел? Оппозиция должна быть
стройна в политический процесс на три страны.
Для этого должны быть созданы в Беларуси.
Вы понимаете, люди, которые финансируются
зарубежа, не будут
представлять и преследовать
интересы страны. Они будут
преследовать интересы тех, кто дает им деньги.
Внутри Беларуси такие условия,
когда будут созданы условия для работы
оппозиции, легальные работы в Беларуси.
Вот вас финансируют ГАСПРОМ, как говорится.
Вы будете это победить,
превышать интересы ГАСПРОМа.
И когда не Андрей, это телеканал Фейк Нюссити
выдает постоянно про ГАСПРОМ, что ГАСПРОМ
будет свидетель, что вы московский кукловод.
И 30 тысяч потратили науказки.
И с этим еще будем разбираться.
Посмотрите, сколько не последовательно
выступает Европейский союз.
Они с одной стороны начинают
пресс-конференцию и говорят, что не надо
вмешиваться, не станем. Заканчивая
пресс-конференцию, Ангелы Меркелия Макрон заявили,
что в принципе готовы выходь в Беларусь
для того, чтобы помочь наладить
диалог между властью и
обществом. В первом самолетном вылетраем.
В первую очередь, безусловно, Беларусь к обществу
состоит из оппозиции власти.
Оно с этой стороны с граждан с равными правами.
Конечно, их права должны быть учтены,
в том числе права на представительство,
в том числе права на...
Господи, да понятно. Делать-то что?
Безусловно, не принимать внешних каких-то гостей,
решать вопросы внутри собственной страны
и решать вопросы, исходя в том числе из интересов
тех граждан, которые против действующей
власти, но...
Засадя из интересов рабочих Белаза
и тех, кто выращивает пшеницу,
а не госпожи Калесниковой.
Безусловно, безусловно,
это общая ценность для нас союзного государства
и безотносительно того, кто будет
первым лицом государства.
Любой человек, который подтвердит
свое верное союзное государство,
он вполне договоров способен для расшириться.
Ну и с макеем надо тоже как-нибудь разобраться.
Каран Георгиевич.
Я думаю, что как раз
проводить
с оппозиции,
становиться, садиться за стол переговоров,
это самое последнее дело
в данной ситуации. Просто потому,
что она нелегитимна, на самом деле.
Она тоже нелегитимна.
Если она утверждает, что выборов не было,
каким образом может быть легитимна Тихановская
и этот комитет, который назначил.
Ну ситуация будет в тупике,
если они провести
новые выборы.
Я не очень понимаю, если...
Александр Григорьевич набрал 80%.
Чего бояться?
Чего бояться?
Значит, не обрал.
А что значит пойти на поводу?
Почему ей?
Он, я думаю, так мысляет.
Ногомая часть белорусского народа недовольна.
Но почему мы не хотим прислушаться
к этой части?
Что в этом такого преступного?
И если бы Россия в этом смысле
проявила свою позицию,
она бы получила
поддержку всего белорусского народа.
Ну не всего. Наверное, не всего.
Большой часть.
Потому что невозможно она понравится всем.
Потому что Российская
сторона молчит.
Игорь Кожевин в студии Вестейс
сегодня в суде над Михаилом Юфремовым
наконец заслушали
секретного свидетеля
защита актера
сенсация.
Коллеги, свидетель оказался
слеп на один глаз. В момент ДТП
также был пьян, но утверждая, что за рулем
сидел не Ефремов. Мы начинаем.
Тракшно интересно. Смотрите вести
с Игорем Кожевином. Это была программа
в 60 минут.
До свидания. Спасибо.
