Выбирайте для своей кошки лучше.
Предложите ей корм от экспертов Пурино-Ван.
Высокое содержание белка сделает питомца активнее,
клетчатка улучшит пищеварение, а мега-кислоты сделают
шерст блестящий.
Пурино-Ван – видимый результат за 21 день.
Новинка – влажный корм от Пурино-Ван.
Вкусы пользы для вашей кошки.
Кси-ли-ен!
Кси-ли-ен!
Кси-ли-ен!
Кси-ли-ен!
Кси-ли-ен!
Кси-ли-ен!
Способствует уменьшению отек и снятию заложенности носа.
Встречайте новинку к Селен Капли в большой упаковке.
«Селен, если нас можно, надоел!»
В магнит за четные недели.
Пепси Миринда 58-90.
Студент, лови момент!
Сыклоферон.
Способствует блокировки активности вирусов,
укреплению, иммунитета, снижению риска осложнений.
Сыклоферон.
Умное лекарство, увеличение и профилактики гриппа и УРВ.
В ленте охота за выгодой.
Сыр ламбер.
Всего 54,90 за 100 граммов.
Знакомая ситуация.
Свидание сжёг.
Обычные средства действуют на симптомы.
А мест снижает рис появлений сжёг.
А мест откажетесь от свидания с жёгой.
Это недорогой ролик.
Какой твистер и кофе за 69 рублей в Киевсе?
Глазные капли Тауфон день за днём способствуют питанию глаз,
их восстановлению и замедлению возрастных изменений.
Тауфон — тройное действие для ясного взгляда,
питание, восстановление, молодость.
Молодость. Выбор миллионов россиян. Туфон. Для здоровья глаз.
Африн превращается в гель и не вытекает, чтобы всей дозой бороться с насморком.
Африн, то, что нужно, чтобы вы забыли про насморк.
Прямо в эфире программы 60 минут по горячим следам. Здравствуйте.
Сегодня день, конечно, ожидается жаркий. Это мягко сказано.
И не только день, но и вечер. Прям в эти минуты Совет Госдума обсуждает поправки в Конституцию,
которые, конечно, напрямую каждого из нас с вами коснуться.
И это не пустые слова.
Минимальная зарплата теперь по конституции не сможет быть ниже прожиточного минимума, что логично.
Пенсия по конституции будет индексироваться на регулярной основе,
а не от случая. Случа не от ситуации экономики и так далее.
В конституции будет от записано.
Парламент обретет новые полномочия, станет утверждать премьера,
Но все это только после того, как мы с вами одобрим или отвергнем поправки на всенародном голосовании.
Ну и главная интрига сегодняшнего дня буквально через считанные часы мы полагаем.
Премьер-министр Мишустин назовет Путину структуру и состав нового правительства России.
Только что стало известно, что президент целый день будет работать в Кремле, но большинство встреч будут не публичными.
Такими новостями журналистами поделился пресс-секретарь
президента на вопрос, почему такая спешка.
Песков ответил, что инициатива президента никогда не
откладываются в долгий ящик и реализуются в приоритетном
порядке.
Это цитата с нетерпением, и, разумеется, ждем новостей.
Ну и прямо сейчас приносимся в Кремль на прямой связи
политический обозреватель ВГТРК Дмитрий Петров,
который ждет начало тех самых встреч, которые будут частично, открытыми,
частично, закрытыми. Дима, какие новости рассказывайте немедленно.
Приветствую студию. Мы работаем на Васильевском спуске, но сначала нас направляли на съемку в
резиденцию президента в Нового Огорева. Мы должны были туда прибыть и на 17 часов были
назначены рабочие встречи, но потом вдруг все переменилось и нас направили сюда, в
в центре Москвы.
Мы ждем прохода через Спасскую башню.
Сразу хочу сказать, что такое происходит довольно
часто.
Меняются точки Нового Огорева на Кремль, Кремль на Нового
Огорева.
И, как правило, это не значит ровным счетом ничего.
Это вопрос логистики, удобства передвижения участников
встреч.
Что же будет сегодня?
Это, конечно, интересно всем.
И вот мы с нетерпением ждем.
Вы уже процитировали Песково, напомню еще раз, да сегодня
президент будет работать в Кремле и проведет несколько
рабочих встреч.
Тут у нас несколько вариантов. Давайте порассуждаем предположительно.
Итак, первое, если это действительно рабочие встречи.
Ну, например, с губернаторами, с временной исполняющими обязанности министров или руководителей
в федеральных ведомствах.
И более что Путина обещал с каждым из них встретиться, да.
Такие встречи у президента происходят...
Да, действительно. Тем более, что такие встречи у Путина происходят еженедельно, да почти ежедневно.
А вот если все-таки сегодня в Кремль приедет Михаил Мишустин.
И тут снова два варианта.
И вот я хочу напомнить, как это было полтора года назад, после того, как Владимир Путин
был избран на пост президентов, вступил в должность.
И вот 15 мая 2018 года к нему с докладом приехал глава правительства Дмитрий Медведев.
Тогда также утвержденный глава правительства.
Он приехал к Путину со своими предложениями по структуре правительства.
Тогда речь шла о десяти вице-премьерских постах и о двадцати двух министерских.
17 из них подчиняются главе правительства, 5 министра
силового блока и непосредственно президенту.
И вот они это обсуждали, а еще Дмитрий Медведев
предложил Министерство образования разделить
на два.
Это Министерство просвещения и специального среднего
образования, и Министерство науки и Высшего образования.
Также Минком связи было преобразовано Министерство
цифрового развития, еще несколько ведомств поделили
между собой заново часть полномочий.
И вот эту структуру Путин утвердил своим указом.
А уже 18 мая Дмитрий Медведев снова прибыл к нему с докладом
и уже с конкретным списком по министерским постам.
Вот тогда-то мы и узнали 32 новой фамилии, 32 персоналий,
которые возглавляли эти полтора года, руководили правительством,
руководили основными процессами в экономике.
Что же будет сегодня, если вот мы замешусь,
Мы внимательно наблюдаем последние несколько лет и уже неоднократно убеждали, что он способен выполнять самые сложные, самые ответственные задачи на посту руководителя Федеральной налоговой службы.
И, конечно же, у него, как у опытного и авторитетного руководителя, есть свои соображения по тому, как должно работать правительство, какую структуру оно должно иметь.
В целом и, конечно же, конкретно по финансово-экономическому блоку.
И вот, может быть, сегодня Мишустин приедет также обсудить Путиным структуру правительства.
Но, конечно, самое интересное — чего ждут все?
Если он приедет с конкретным списком министров, вот это самое интересное.
И мы, конечно же, с нетерпением ждем.
Если Михаил Мишусин приедет, то здесь с президентом
они обсудят список тех, кто войдет в состав правительства.
Это произойдет в ближайшие часы.
Это, конечно, свой главный новость сегодня.
В студе.
политический обзреватель вести и Дмитрий Петров с нами на прямой связи с
поисковоспуской. Сейчас Дима уже через несколько секунд. Бегите, а то не пройдете
через паску и башни, уже проход открыт для репортеров в Кремль.
Прямо сейчас, Совет Федерация. Во-первых, прочитаем срочные сообщения.
Комитет Совета Федерации рекомендовал в палате освободить чайку от должности
генерального прокурора, но это абсолютно логично и естественно. Дальше, что
любопытно. Прямо сейчас идет утверждение Краснова. Краснов это велика вероятность, но
скорее всего на сто процентов. Я думаю наш новый генеральный прокурор Игорь Краснов в
Совете Федерации сейчас идет его утверждение, только что заявил, что не видит необходимости расширять
полномочия прокуроров. Эти кадры мы получаем в режиме реального времени. Краснова задает вопрос,
Краснов отвечает на эти вопросы. Мне кажется в настоящее время инструментарий генеральной
прокуратуры, достаточно, — сказал Краснов, отвечая на
вопросы сенаторов, нужно ли расширять полномочия
прокуроров.
Вот, собственно говоря, этот знаменитый на всю страну
следователь расследовал самые громкие дела и, удивительным
образом, хвалит его сейчас абсолютно все, в том числе
представители оппозиции.
Я считаю, что реформа была эффективная, следствия
и надзор были разделены, и ни у одного органа нет
стольких полномочий и надзоры следствия, — сказал
Краснов, выступая в Совете Федерации, речь об
в изменениях после реформы разделения следствия и разора нет.
Это, собственно, как ответ всем, кто говорил о конфликте
Следственного комитета и прокуратуры.
Вот, пожалуйста, новый без пяти минут Генпрокурор отвечает.
Давайте вернемся к конституционным поправкам, которые, как я уже справедливо заметил,
сам социализовывал свою высказывание, да, справедливо.
Праведливо было замечательно.
Каснусь в каждого из нас, к самому важному.
Юрий Иванович, вы сидите в правительстве конституции, сейчас все записывайте.
А можно, как раз, депутатский вам наказ, чтобы вы туда еще вписали, например, мрот 25 тысяч рублей, или так нельзя?
Ну, наказ нужно и обязательно нужно. Я хочу сказать, что на выходных после второго заседания рабочей группы я в соцсетях обратился и к нашим избирателям.
Что бы вы хотели делать в Конституте?
Да, причем, кстати, могу сказать, вчера поступил 200 с лишним предложений на утро 300. Конечно, много политических.
Понятно, что некоторые трактовки затрагивают первые, вторые или девятые разделы, но на самом деле оказалось, что в стране много людей, которые вносит интересные юридические предложения с точки зрения сути и самые главные подготовленные с точки зрения юридической техники.
Вот с точки зрения социальных статей, это мрод прожиточный минимум.
Действительно, важная составляющая и индексация пенсионного обеспечения граждан,
заложенная в конституции.
А насколько? Это будет индексация?
Да, гарантия индексации.
В рамках инфляции или высширтляции вы прописываете?
Конституция так подробно не излагает, она гарантирует индексацию, но с другой стороны.
А на копейку повысит и все? Или вы прописываете?
Ну нет, в Конституции прописывается гарантия.
Вот в Конституции это рамочный документ.
Ну то есть раньше пенсию повышали, а от случая к случаю есть возможность повысить или нет возможности не повысить.
Теперь это будет гарантировано к Конституции.
Малышение печи.
Сейчас секунду буквально, давайте Путина на этим послушаем.
Особо выделю предложение, связанные с укреплением социальных прав граждан.
Хочу повторить еще раз.
Считаю важным обозначать в Конституции положение о том,
что минимальная размера оплата туда в России не может
быть меньше прожиточного минимума.
Да, а у нас уже в законах это прописано, но одно
дело в законах, а другое дело в основном законе в
Конституции.
В основном законе так же должно быть прописано,
что в России гарантируется достойное пенсионное
веспечение и регулярная индексация пенсий.
Вроде бы мы и так это делаем сегодняшний день.
Но так было не всегда, и многие из присутствующих
здесь об этом хорошо осведомлены, знают.
Ну, денег не хватает, приоритетов много, пенсионеры подождут.
Если мы зафиксируем в конституции необходимость индексации,
то так уже никогда в будущем никто не скажет, правительство
обязанно будет индексировать пенсию, или это будет нарушение
конституции со всеми вытекающими отсюда последствиями
и возможностью президента реагировать на это нарушение конституции в отношении всех должностных лиц,
в отношении которых у него будет право, в том числе, отстранять от должности.
Да вот я хотела у этих ключевых, конечно, их необходимо поддержать,
потому что это важные вещи, которые будут заложены в Конституцию Российской Федерации.
И для обсуждения в парламенте и депутатами, и с точки зрения общественности работы рабочей группы по поправку конституции, необходимо уточнение.
Например, вот сейчас ставит вопрос, индексации пенсии хорошо, а что будет с работающими пенсионерами?
Ведь в Федеральном закону с 2015 года приостанавливал с былмаратурой на всех пенсионеров или нет.
Кактоки очень важные. С точки зрения привязки мрота к минимальному к прожитичному минимуму.
Опять же стоит вопрос. Мы понимаем, что 12 тысяч – это действительно ниже нижнего.
И есть вопрос о необходимости заложить в конституции положение достойное, достойное зарбдное положение.
Это ваша личная точка зрения? Или это вся комиссия постановела?
Нет, это те предложения. Мы же с вами закончились предложения, которые приходят.
И я показываю вот эти точки, вокруг которых...
Это очень важное предложение, которое могут обсуждаться в рамках.
Вы уже какое слово вы лично в конституцию вписали?
Мы в конституцию еще ничего не вписали.
Потому что вчерашний законопроект, который был внесен у государственной Думы,
он полностью соответствует тем положениям, которые огласил.
Вот вы не поняли, что вы там пишете, если Путин уже все внес.
Ольга, важно объяснить, важно объяснить.
Значит, в послании и на первом заседании рабочей группы
группы, президент обозначил ключевые свои предложения, которые уже были наработаны. И он,
по всей видимости, уже выступает с посланием, имел законопроект, который будет несен государственную
думу. С другой стороны, на вопрос членов фракции КПРФ Олега Смолина, а возможно ли расширение тех
норм, которые обозначены в послании было сказано? Да, возможно, кроме первого, второго и девятого
разделов конституции, поэтому то, что президент вчера внес Госдуму свои предложения талактично,
дальше ух, государственные думы необходимо принять в первом чтении обсудить, это состоится в четверг,
дальше запускается процедура обсуждений, подготовки поправок. Эти поправки могут как
субъекты законодательные инициативы, те же депутаты Госдума, член ССФ, региональные парламентарии,
так и рабочая группа, которая и может до вносить новые изменения, и может в том числе,
исходя из юридической техники, даже и те изменения, которые обозначены во вчерашнем законе,
предстоит большая работа в течение года?
Это правда, большая работа предстоит всем нам. Здесь очень важная деталь,
о которой мы сейчас спросим Владимир Вольфовича Жириновского лидера ЛДПР с нами на прямой связи.
Юрий Вячеславович Афоний нам рассказал, как сейчас идет поправка подготовка к голосованию в гостарственной
Думи, к написанию поправок в Конституцию.
А когда дело до нас, до народа простого Владимир Вольфович
дойдет?
Мы когда будем всенародно голосовать за или против?
Во-первых, хочу сделать вам замечание, слишком много
времени даете для выступления коммунистам.
Это, мне кажется, неправильно.
Мы с шестую Конституцию уже правим.
Шестую, в 18-м году Конституция, двадцать света, тридцать, шестой, семь, седьмой, девяносто третий его час.
— Девяносто третий ваша Конституция. — Все потому что были научные институты власти.
Да, я участвовал в Конституционном совещании.
— Подсобятость стали. — И есть ваш клад.
— Но президентом не стал. — В конституцию.
И президент сказал, да.
Да, к сожалению.
И сейчас, так сказать, мы увеличиваем полномочия Госдумы,
Но я не председатель правительства и не председатель Госдума.
Но демократия, пусть будут те, кто есть,
в насчет народа гражданам будет дано право 12 апреля или в любой другой день,
хотя 26 апреля, я его просил сделать до 25 апреля в субботу.
Вы знаете, мне было приятно, если бы поправки в Конституцию были бы одобрены именно 25 апреля.
Но граждане должны понимать, в чём смысл этих поправок.
Например, когда я был в Кремле в манежный зал центральный,
когда президент говорил о расширении полномочий Госдумы,
я лично понял, что мы определяем, кто будет председателем правительства
и утверждаем, и всех остальных.
Сейчас в законе это президент вновь станет кандидатуру председателя правительства.
Это немножко меняет ситуацию.
То есть, председателя правительства не мы Госдума определяем,
а президент выносит кандидатуру.
Мы ее утверждаем.
А потом уже с ним, утвержденным нами председателем правительства,
утверждаем его заместителей и министров.
Это самое важное.
Потом нету гарантии, чтобы не доминировала одна партия.
Мы внесем поправку.
Сейчас ее может быть не примут, чтобы ни одна политическая
партия, представленная и участница выбора в Госдуму,
не могла получить более 40% мандатов депутатских.
Тогда будет обязательно коалиция какая-то, чтобы
не было доминирования, чтобы отойти от однопартийного
режима.
Это вот проблема, потому что в поправке хорошие мы
их примем, а механизм будет барахлить, потому что все
решение будет принимать одна партия, которая большинство в парламенте. Вот это
нужно нам как бы ограничить. Вот 40 процентов — это хорошая верхняя
граница. Нигде в Европе ни одна партия не получает больше даже 20 процентов, 25,
даже 30. Тогда будет обязательно коалиция. Это нам выгодно с вами. И все-таки лучше,
если парламент будет сам определять кандатуру поселятелям правительства.
Иначе сохраняется старая схема. Президент нам представляет кандатуру,
Мы ее не одобряем, а утверждаем, но это просто другое слово,
другое глагол.
Поэтому здесь немножко не те полномочия, о которых
мы думали, что мы сами определим, кто будет председателем
правительства, вместе с ним определим, кто будут
министры и заместителей.
Но это все-таки не лучший шаг вперед, сегодня у нас
просто дача согласия на значение председателя
правительства.
Средь безопасности мы вводим должность председателя
с этой безопасой.
А почему проще не вести должность вице-президента?
Для всем будет ясно.
То есть по новой Конституции, да нет, поправки старой
Конституции, у нас будет более устойчивая политическая
система.
Шесть чек будет руководиться.
Давайте гос-секретаря тогда введем.
Почему нет?
За правительство.
У вице-президента?
Да.
Председатель гос-совета, возможно вот седьмая кандидатура.
Я думаю так, что гос-совет став Конституционным органом
будет курировать внутреннюю политику, а совбез, через
замка, председателя совбеза, силовиков.
Поэтому руководить страной будет семь человек уже,
а не один.
Это лучшее, это более устойчиво.
Ни в какого ГК-чипа они будут, потому что силовики
назначаются президентом, а согласовываются кандидатуры.
А самая децентрализация власти, о которой пишут
сейчас, в том числе, Стендертон-Пурс, мы сегодня
читали на эту тему и тоже страшным образом удивились.
Спасибо вам огромное, Владимир Вольфич Жириновский,
на прямой связи с государственной думой.
А мы постараемся самостоятельно как-то принять решение.
Спасибо, коммерсант, прочитаем.
Еще при первых слухах о возможной конституционной реформе
собеседники коммерсанта, близкие к администрации президента,
рассуждали, что возможны ее изменения в Конституции
Институции Российской Федерации, которые СНП рассматривают
как децентрализацию власти, аналитики считают фактором
важным, но не оцениваемым.
Слишком мало подробностей и определенностей, чтобы
делать даже предположения.
Смена правительства рассматривается СНП скорее позитивно.
Ожидается, что кабинет министров во главе с Михаилом Мишустиным
не будет предпринимать действия ослабляющих бюджетные
правила, даже в случае давления на рост расходов.
А способность Центробанка адекватно реагировать
на почти любые колебания конюктуры сомнению не подвергается.
Прогноз СНП по росту ВВП в 2020 году – 1,8%, выше показателей 2019 года.
СНП видит вероятность повышения рейтинга Российской Федерации до 2022 года лишь в одном реалистичном сценарии.
Если в результате действий правительства, долгосрочные темпы роста ВВП на душу населения
достигнут уровня сопоставимых экономик с аналогичным уровнем благосостояния.
Ну вот, понятно, что Алексей Александрович, новость хорошая, но в чём суть?
Тут нужно объяснить.
Вы знаете, ну во-первых, что касается, у нас в Думе регламент есть.
Там сначала выступают коммунисты, а потом во-вторых, Вольфович.
Поэтому тут всё у вас правильно, по регламенту.
Это по регламенту в Думе? А что это за несправедливость?
Ну вот так всегда, там сначала коммунисты, потом Жириновский, потом, значит, единая Россия,
и потом проакция Справедливой России.
Ну так регулярно и установлено.
Подождите, а ваша очередь когда?
А я вне конкуренции.
В любое время, то есть, да?
Да, в любое время.
Но не часто.
Понятно.
Так вот, что касается подобных...
Сейчас много аналитики всех.
На самом деле я прочитал изменения в Конституцию,
которые вынесли сегодня.
Там, с точки зрения юридической, достаточно сложный документ.
Вот прямо не так. Прочитал, все понятно.
А вот по-народному для чего это сделано?
Вот я считаю, что одна из главных факторов группы, в которых Калева входит,
она еще состоит в том, чтобы когда мы будем выносить на всенародное голосование,
чтобы было понятно не как юридическими терминами, там мало кто разберется,
а вот именно чтобы было понятно, что нужно, за что он будет голосовать народ,
что прописан, на самом деле, в конституции, что там, какие изменения простым и понятным языком.
Эта группа должна тоже сделать, обязательно.
Иначе, если мы сейчас вот такие поправки коммунисты внесли,
такие, значит, ЛДПР, в нижнем случае, вообще запутаемся там.
Ничего не понятно, за что голосовать.
Надо голосовать за четкие, понятные формулировки, которые для народа ясны.
Вот как президент обозначил, но с юридической точки зрения этого звучит, конечно, достаточно сложно.
правильно эксперты говорят по поводу того, что они понятно, чем будет госсовет заниматься. Понятно, что
стратегии, но он будет определяться отдельным законам, но у нас в статье
конституции определено полномочий, там, генпрокуратура там есть, там, значит,
суды, правительства, там госсовета нет. И в него, почему-то, пока мы не вносим, что
вот и есть еще и госсовет, как государственный орган. Если он будет туда
внесен, тогда он государственный, а если нет, он будет прописан отдельным
законам достаточно сложный механизм. Вот, чтобы в этом не запутаться, надо понять, что мы
хотим четко от конституции. Вот, как президент сказал в послании, вот примерно такими формулировками,
доходчивыми. И это важная задача. Заместим председателя Гуздума на прямой связи Петр Олегович Толстой.
Петр Олегович, а мы вот тоже все не понимаем, зачем этот госсовет, чем он будет заниматься. Главное,
и кто его будет возглавлять, давайте мы сейчас вместе
прочитаем коммерсанта, а вы нам попытаетесь объяснить.
Еще при первых слухах о возможной конституционной
реформе собеседники коммерсанта, близкие к администрации
президента, рассуждали, что, возможно, ее цель – поиск
новой позиции для Владимира Путина после того, как его
президентские полномочия истекут.
Задача Путина не в том, чтобы править вечно, а в
том, чтобы создать управляемую властную конструкцию,
в которой он мог бы закрепить за собой роль Верховного
орбитра решает только стразегические вопросы, считает
политолог Растислав Туровский.
По мнению политолога Бориса Макаренко, вряд ли госсовет
станет важным органом власти.
Никаких оснований для этого нет ни в послании президента,
ни в его выступлении на встрече с членами рабочей
группы по подрядовке поправок.
Это скорее достройка конструкции властных институтов еще
одним, у которого появится какая-то роль.
Петр Олегович, на самом деле очень интересно
всегда послушать мнение политологов. Это очень научные люди. Я с огромным уважением
отношусь к ним. Единственное, что надо при этом понимать, что они высказывают свои предположения.
То есть это некая гипотеза, которая может обсуждаться. Значит, что касается реальности,
реальность содержится в поправках, которые внесены в Государственную Думу. Там речь идет о том,
что Госсовет становится органом государственной власти. И в послании президент довольно
четко и ясно сказал о том, что нужно обществу от этого органа государственной власти.
Это система координации усилий правительства, губернаторов и высших должностных лиц
страны для выполнения экономических задач, стоящих перед Россией. На самом деле,
это система принятия решений, которая затрагивает все ветви власти, все уровни власти. У нас
У нас есть исполнительная власть, правительство, есть парламент и, соответственно, госсовет
он будет вносить в систему принятия решения вот эту региональную компоненту.
В всяком случае, так это объяснил глава государства.
Как скоро вы будете голосовать за поправки?
И я так понимаю, что письмо направленное президентам и в госташную думу в органы власти вы получили, рассмотрели, каков ответ?
Значит, сегодня состоялось в неочередное заседание совета ГОСДУМы,
направленное поправки в комитет. Завтра состоится заседание комитета по
Конституционному законодательству и госстроительству,
под приседательством нашего коллеги Крышининникова.
А в четверг, в 10 утра, Государственная Дума будет рассматривать
поправку в Коституцию. Соответственно, у нас инициативы президента
в первоочередном порядке рассматриваются в Парламенте.
Поэтому тянуть не будем.
Спасибо большое.
Спасибо огромное, Петра Толстой, на прямой связи с государственной думой.
Конечно, невероятное множество новостей из примечательного и при любопытного.
Только что стало известно.
Извините, что возвращаясь к этой теме, но человек теперь будет наказан,
наверное, справедливость восторжествовала.
Помните, Алёну Водонаева?
Накажут барышню вот эту вот самую...
Она как Украина теперь в нашей программе.
Я бы там заявил, Володин.
Володин предложил им наказать.
Телеведущую Водонаеву по закону об оскорблении общества председатель Госдумы назвал оскорблением
высказывания телеведущей, а вы платим материнского капитала предложил привлечь ее к ответственности.
Мимо хамства я цитирую, проходить нельзя, она оскорбила людей, наших граждан, причем еще и
присвоев им определенный статус, мы помним какой статус, поэтому коллеги, это все идет заседание
государственной думы, говорит об этом Володин. Нам не только надо говорить об этом, но и
предлагать решения, которые бы все меньше и меньше такие разговоры стимулировали. Она
нахамила у нее прибыль от этих социальных сетей, стало больше, как непродоксально, заявил Володин
на пленарном заседании. В этом случае было бы правильно использовать возможности закона. Мы с вами
закон приняли, где должны наказывать те, кто оскорбляет граждан нашей великой страны. Послушаем,
за что накажет Алену Водонаеву. Напомним просто нашим телезрителям.
Ой, да бог бы с ней, да? Лучше сейчас поправками заняться в конституцию, чем наказание Малена Водонаева, пожалуйста.
Все-таки я вчера был прав, это некие флобии в Государственной доме по поводу Дамкратов и всего остального, они продолжаются.
Государственная дома продолжается обсуждать Водонаева.
Что касается поправок в конституцию.
На самом деле...
Мы не поняли ничего про Дамкраты, можете не пояснять.
Что с Дамкратом?
Не буду пояснять.
Какой Дамкрат, где Алёна Водонаева?
Ну ладно, бог вам следит.
Так вот, что касается поправок. Есть позитивные вещи. Позитивная вещь в том, что те поправки, которые внесены,
написаны очень хорошим юридическим языком. И действительно обойдены многие риски и нюансы, которые ожидали.
Новости и открытия в России. Есть хорошие юристы?
Да. В администрации президента правого управления продолжает радовать.
Катя, там уже нет ни красого давно.
Но я бы обратил внимание на некоторые нюансы, которые есть внутри.
Во-первых.
Без вас справляются, как говорится.
Я как раз обратил внимание, что ногу запятых пропустят.
Ах, это просто ревность!
Ревность бывшим коллегам, да.
Делаем спешки, и явно вот...
Мне очень удивила оценка, что текст хороший.
Сейчас явно готов.
Это ревность бывшим коллегам.
Давайте подождите, но раз начали проспешку.
Давайте Пискову сегодня много раз задавали.
На этом вопрос тоже послушаем.
Президент озвучил инициативу.
Любые инициативы,
инициативы, которые озвучиваются к главы государства, они, безусловно, встречаются с большим
вниманием, и реализация этих инициатив, их обсуждение всегда осуществляется в исключительно
приоритетном порядке, пока в каких-то четких датств не ставим, но, очевидно, что в долгий
ящик ничего откладываться не будет. Ну, безусловно, были на работке, были озвучены предложения,
В группе присутствуют представители самых разных областей нашей жизни.
Широкое представительство в этой группе.
В группе провела свои два заседания, поэтому свою роль она играет.
Сопредседатели этой группы, они назначены президентом своим представителем,
государственные, думаю, при рассмотрении внесенной поправки.
Пожалуйста.
Спешка безусловно.
То есть Путин озвучил принято поспешить.
выходит перечень поручений по итогам послания, а потом уже начинается век. Но начальни про спешку, госсовет.
Во-первых, это классический джиджар инструмент. У нас не хватало
международного взаимодействия, взаимодействия двух органов власти.
Гораздо понятнее. Да, в теории Госконсалхинга, вот в чистом виде у нас не хватало взаимодействия
между и не было такой площадки. Вы наверное в области бетуби работаете, а нам
Нужна бизнес к народу.
Да, GTG.
Так вот, соответственно, такую площадку чаще всего выполнял
администрация президента, сочленение интересов правительства,
государственные думы, регионов, теперь будет отдельная
площадка.
Второй момент, на который бы я обратил внимание,
муниципальная реформа, вводится термин публичная
власть.
Он пока не расширается.
За асфальт, который в декабре кладут, наконец-то будут
отвечать.
Вот это очень важно.
Вот вопрос, что такое публичная власть?
Вот что такое публичная власть и что с ней делать?
Зачем вы носите поправки в конституцию, чтобы асфальт не клали зимой?
Ну, у нас вертикали власти с точки зрения встраивания туда в муниципалитетах действительно не хватало.
У нас нет такого понятия как, например, междумуниципальные трансферты, хотя они нужны.
После этой поправки в институцию они будут лучше класить асфальт?
Конечно.
Здесь есть возможности. По крайней мере, открывается окно возможности.
Какое окно?
Какое окно возможности?
Какое это просто реальность?
Я не могу понять, как появлясь.
У нас появляет, когда у нас есть единая структура органов власти, а муниципальная власть все-таки была бы...
Секунду у нас есть человек, который пишет про асфальт, пишите.
Самое главное, мы должны понимать, что сейчас...
Не класть асфальт в декабре по клехам.
Никто не пишет, но мы должны понимать.
Почему?
Муниципалитеты в 84 регионах выполняют функцию государственной власти субъектов Российской Федерации.
Это не было прописано по асфальтуции.
Все одном субъекте орган и госласти полномочий муниципалитетов, а у нас по конституции была отделена муниципалитета.
Финансовые полномочия можно дать. Трансфер, это самое важное, потому что многие взаимодействия финансовые и федеральные региональные с муниципалитетами,
они, дефактов, незаконно. Конституция позволяет создать единую систему и разрушать.
Это поддержка муниципалитетов, она положительная поддержка.
третий момент у нас судя по всему появляется новое министерство общественной
безопасности потому что в перечне назначаемых фигур да там
министр иностранных дел обороны и появляется через запятую теперь
общественная безопасность вот то ли она будет присоединена каким-то министерством
Это будет полетен, будет это начать.
Я говорю, что это вообще...
Неожиданного времени, да.
Скорее всего, спешки одна из юридических.
Поправки, они не про слова.
Вот это все сейчас какие-то формальные вещи, которые вообще значения имеют очень маленькое.
Главное, содержательное вообще изменение.
Это некоторое перераспуделение власти и полномочий между президентом и премьером.
Президент, немножко ослабляется, премьер немножко усиливается.
Это главное.
Я согласен с тем, что это хорошо и нужно включить, однако бы я не переоценивала значения этих двух вещей.
Да, в конституции мы напишем, что зарплат не должно быть меньше прожиточного минимума.
Но размер прожиточного минимума устанавливается правительством.
По методике определенные правительства.
По этому правительство в любой момент может быть любое прожиточное.
И никаких.
Хорошо и правильно, но давайте вот не переоценивать, эти две вещи, которые больше всего рекламируют, это просто вишенки на торте, которые реальности не меняют, а реальность меняет как раз изменение баланса основных...
Сидеть о правительства, потому что теперь президент может его улыть, не меняя, не уворачивая.
Вот мы что бы назвали вишенками на торте, на самом деле самое главное для народа населения.
Как будет выглядеть прожиточный минимум?
И по какой траектории будут индексировать пенсию?
Пекунды еще раз.
И ее теперь будут индексировать регулярно.
Ждем мы, назначение правительства.
Ждем мы, когда Мишустин приедет в Кремль к Путину.
Ждем мы, когда Путин приедет в Кремль, но сначала в Совете Федерации, прямо сейчас,
Комитет Софиедо по Конституционному законодательству рекомендовал
палате назначить Краснова на пост генпрокурора Российской Федерации, я напомню,
что Игорь Викторовичу, а раньше он был заместителем председателя Следственного
Комитета, 44 года.
Я беденять, судя по всему, уже было сказано, Следственные комитеты прокуратуры, он не будет.
по крайней мере их функция тоже важная новость у нас еще очень важный интересные эксперты не сказали
сразу после рекламы мир на пороге новой эпидемии в китае не поднял по часам растет число
заразившихся новым видом коронавируса уже 291 человек 6 человек умерли власти предпринимают
чрезвычайные мерно похоже что это не мешает распространению инфекции по информации из-за
За Китая болезнь же охватила новые регионы страны, в ряде провинций запрещают продать живую птицу.
Считается, что именно животные могли стать источником болезни.
Вчера медики выступили с сенсационным заявлением.
Вирус таки передается от человека к человеку.
На среду всемирной организации здравоохранения созывает экстренное совещание,
чтобы понять, можно ли присвоить вспышки смертельно опасного заболевания,
статус чрезвычайной ситуации международного значения.
Мы, разумеется, больше всего опасаемся того, что этот коронавирус окажется здесь у нас в России.
Усилено уже наблюдение за всеми, кто прилетел из Китая в российских аэропортах.
Давайте мы посмотрим, чем черевато это заболевание.
Жар, отдышка, кашля, проблемы с дыханием.
Новый смертонос на штамм коронавируса стремительно расползается по планете.
Симптомы болезни уже выявляют в Таиланде, Японии и Южной Корее.
Число подтвержденных случаев только в Китае перевалило за 200 человек.
Ранее неизвестно, этот вид китайской вирусной пневмонии крайне заразен.
Только за эти выходные 136 новых случаев.
Среди заразившихся родственники и врачи тех, кто заболел в первые дни,
в больницах страны ввели строгое деление на потенциально зараженные и чистые зоны.
В международных аэропортах пассажирам измеряют температуру прямо в самолетах, а в терминалах разместили специальные сканеры.
У большинства пассажиров просто измерят температуру, зададут пару вопросов и отпустят дальше, но пассажиры, которые потенциально могут быть заражены,
это люди с признаками болезни и могут быть отправлены на медицинское даб следование.
С пышкой неизвестной болезни впервые была зафиксирована в китайском городе миллионники ухания.
В первоначально считалось, что заболевшие подхватили инфекцию на рынке морепродуктов.
Но вчера Китай выступил с сенсационным заявлением.
Власти признали, что вирус может передаваться от человека к человеку,
а значит эпидемии мирового масштаба становится все труднее избежать.
Это седьмой тип коронавируса, который поражает людей.
До этого нам было известно всего 6 видов, в их числе
атипичная пневмония и Ближневосточный респираторный синдром.
Мы очень быстро завершили выделение генома и поняли
процессы, которые происходят с вирусом.
Но вирус не совпадает ни с одним из тех, что мы исследовали
ранее.
Но мы исходим из того, что животные также сыграли
ключевую роль в его распространении.
Британские исследователи, консультирующие правительство
Британии и Всемирную организацию здравоохранения, забили
тревогу еще накануне.
По их данным, официальная статистика за болевших сильно
занижена.
И реальный счет уже сегодня можно вести на тысячи
человек.
Если большое количество людей будут въезжать и
выезжать из города на праздниках, велика вероятность,
что он начнет распространяться и в другие города, и контролировать
это будет сложнее.
Сейчас проводится температурный скрининг в аэропорту.
Если у пассажиров есть температура, это может указывать на
наличие инфекций и вируса, но с вирусами этого типа
заражение может происходить задолго до появления первых
симптомов.
В мнении у врачей новой и совсем не изученной штамм
коронавируса крайне схожься типичной пневмонии начала
2000-х годов, тогда болезнь унесла жизни 774 человек, зараженных
было больше 8000.
Клиническое течение нового вида вируса практически
не исследовано, лекарства не существуют, медики лишь
могут адресно справляться с симптомами заболевания.
На фоне его стремительного распространения Минздрав
России уже начал разработку экспресс-теста для выявления
смертоносного вируса.
Благовещинск мы переносимся.
Абсолютно героическое на берегу Амура Светлана
Дегтярева, корреспондент ВГТРК Светлана, у вас сколько
градусов?
Здравствуйте, коллеги. Сегодня минус 25, вот вечером уже. К счастью пошел снег долгожданный, надеемся, потеплеет.
Минус 25. Смею вам доложить. Благовеченской влажности, это, наверное, словно бы минус 60.
Это вот Китай, да?
Я правильно понимаю, что у вас там вот за спиной Китай. Тот самый Китай, где люди умирают от коронавируса.
Да, это буквально меньше километра, от нас расположен уже город Хей-Хей, да, провинция Хейлунджан.
Что предпринимается для того, чтобы вирус не перешел на российскую сторону?
Вообще на самом деле, у нас во Мурской области обстановка довольно-таки спокойна,
и специалисты Роспотребнадзора совершенно не бьют тревогу.
На всех пунктах пропуска установлены тепловизоры, это как в аэропорту, так и на таможне.
и мониторинг въезжающих пассажиров ведется круглосуточно, то есть тепловизоры, если улавливают малейшее изменение температуры тела человека,
также на пунктах пропуска для таких людей есть изоляторы, пассажиров сразу помещают туда и уже на машине скорой помощи отправляют в инфекционный стационар,
но пока таких случаев у нас не было, то есть я повторюсь, что посыловка довольно-таки спокойная.
И на таможне сейчас ожидается сниженный пассажиропоток в предстоящей две-три недели,
потому что как раз сейчас все граждане Китая стремятся на ворот уехать из России.
Они едут отмечать Новый год с семьей и вернуться примерно в середине февраля.
Но с санитарно-карантинами, службами Китая сообщает Роспотребнадзора Мурский,
налажено тоже взаимосвязь и еще одна из мер быстрого реагирования это контакт с турфирмами то есть все
турагенты должны сообщать
своим клиентам о ситуации которая происходит в китай и если поездку отменить невозможно то хотя бы нужно соблюдать китомеропрофилактики то есть избегать большого скопления людей и
и пользоваться теми же самыми масками.
Вообще, судя по небоскребам, в Китае тоже все хорошее настроение.
Спасибо вам огромное!
Ещё раз!
Минус 25 градусов!
Город Благовещин, Стетлана Дегтярева на прямой связи.
Не болейте, пожалуйста, хотя странно,
что у вас там расслабленная абсолютно обстановка.
Нам-то, кажется, тревожно,
когда шесть человек уже погибли, не кричим, по очереди всем страшно и боязно, Кирилл Вовно.
Значит, два момента, один со знаком плюс, другой со знаком минус, начну с плохих новостей, как обычно.
Значит, плохо на заключение?
Лекарства пока нет, но скорее всего, с высокой долей, 6 человек уже не дождались.
Время его все-таки изобретут.
Момент второй заключается в том, что, конечно, когда у нас глобализация интенсивной миграционной процессы,
конечно, и страшно и боязно, потому что, ну, огромная турбулентность, люди переезжают с места на место,
поэтому обычно на сайте министерство на странных дел появляются вот эти вот
предупреждающие нас все о том что в эту страну в этот регион лучше опять же не
ездить и плюс нас есть в мирной организации здравоохранения который
курирует именно массовые вот эти вот эпидемии новость хорошая за знаком плюс
как бы она не у нас но она у нас в структуре организации юных наций где
россия играет прямо скажем не последнюю роль я считаю про это момент
связанный с тем собственно что мы уже пережили за последние 10 лет и коллеги
вот во время сюжета об этом уже говорили
Действительно огромное количество вот таких вот страшилок появлялась в птичьей грипп, в свиной грипп, лихорадкостика,
эмболома до сих пор боимся, естественно мы до сих пор боимся и много чего боимся, но проблема в том,
что мы зачастую с трудом определяем этиологию какого-то заболевания, то есть какие основные проблемы,
почему вот мы с этим сталкиваемся. Во-первых в сюжете правильно сказали о том, что не только
антропогенный фактор, огромная проблема в том, что дикие животные являются переносчиками опасных вирусов,
То есть, например, два года назад в Индии случилось страшное, тоже вот подавалось абсолютно так же.
Сенсационная история с вирусом Непах и тоже было несколько десятков смертельных случаев.
И вирус прекрасно переносит летучие лисицы, но совершенно не переносит человек.
То же самое острое...
Я уже информация подтвердилась, что не только летучие лисицы, но и человек переносит.
И человек стал переносить, когда вирус мутировал.
То есть точно так же, как, например, там начинается какой-нибудь респираторный синдром Ближневосточной одногорбых верблюдов, Пардон.
а потом вполне прекрасно переносит человеком.
Скажите, вы нас сейчас успокаиваете?
Я вас сейчас успокаиваю, потому что по статистике...
Но шесть человек погибли.
Но шесть человек полекарства нет.
Но вы на зарх спокаивали.
Просто, чтобы нам не было страшно.
Нет, не поэтому, Ольга, я вас успокаиваю.
Просто статистически вот все то, что мы назвали сегодня, лечится.
И по непаху нашелся вирус.
И по эволю нашелся вирус.
Просто требуется время на реал.
Температура мереют абсолютную.
Все, кто пролетает из Китая.
Вчера, покажите нам эти кадры из Шреметева, пожалуйста.
Слава богу, что меряют.
Это называется?
Вмеряют температура абсолютно каждого года, они, собственно говоря.
Гепатита умирает.
В год.
Гепатита.
В год 60 тысяч человек умирает.
Проблема в том, что гепатит сейчас лечится и очень хорошо.
И 10 лет назад там были серьезные лекарства.
Сейчас тоже серьезные, но они массовые и доступны.
А здесь болезнь неизведанная, а самая страшная неизведанность.
Я, конечно, с большими интересами. Самое важное — те новости, которые приходят из Благовещинска,
с Дальнего Востока, где люди грани, где контактируют больше всего с китайцами.
Я понимаю это спокойствие. Это наш характер таков.
Мы часто едем, и турпоездки не отменяем в страну, где войны начинаются.
Поэтому у нас характер такой. Мы не боимся. И слава Богу.
Но тем не менее, меры предосторожности — это важно.
Меры, которые не дадут попасть этому вирусу в Россию, это важно.
Люди с тепловизорами на выходах из самолётов, это тоже важно.
Но недостаточно, как мне кажется, что ещё нужно предпринять?
Послушайте, во-первых, действительно, эти страшилки, вот я с коллегой согласен,
в том числе и нагнетается той же самой всемирной организацией здравоохранения.
Это бизнес. Огромный, так сказать, трансконтинентальный бизнес.
Это давно известно.
Декарства нет, но его придумают и будут продавать.
Значит, вирусы, это самые древние жители нашей вселенной.
И они, естественно, мутируют, естественно, возникают какие-то новые формы.
Простая вещь, простая вещь. Гегиена.
Вот лучше, мойте руки перед едой.
Товарища Симашка, да, в каждой школе было написано,
лучше никто ничего не придумал. Мойте руки перед едой, соблюдайте
правила гигиены, значит, соответственно, то любое...
Подожди, а любое от чего умирают? Почему у нас...
Послушайте, любой вирус, любой вирус, любой вирус
убивается антибиотиком, любой. Вот с тех пор, с тех пор,
послушайте, с тех пор, как человечество изобрело антибиотик,
вредный для организма, но любой вирус убивается, любой.
Что бы они нам сейчас не рассказывали? Пронезлечимую
значит новую форму гриппа, от гриппа, это что-то
в воспалении. От гриппа, послушайте, от гриппа.
Вирусы просто не лечатся антибиотиками, антибиотиками
лечатся бактерии, а это вирус, это другая степень.
От гриппа люди умирают, тогда, когда пропущен вот этот
момент, когда нужно срочно было медицинские какие-то
вещи применить. Вот и всё.
То есть, если вы пропускали, вы же 8 человек поиграли, вы об этом.
Если вы почувствовали себя плохо, не занимаетесь самолечением, идите к врачу.
И меры гигиены, всё, больше ничего не нужно.
Всё остальное, слава богу, санитарные службы занимаются и нашей, и соответственно других стран.
Я не был бы так спокоен, знаете, в 99% случаев это будет ложная тревога, конечно.
однако в истории человечества, от вспышек крупных эпидемий, погибало гораздо больше.
Одна чумачивая.
Это самый крупный квой.
Правильно.
Это самый страшный фактор.
И на самом деле мы не застрахованы от того, что если быстро вдруг начнёт распространяться
какой-то новый незнакомый вирус, мы совершенно не застрахованы от того, что от него в любой
момент могут погибнуть десятки и сотни миллионов человек.
Просто каждый раз...
Но такого факта современной истории не было.
Не было.
Но лучше отрабатывать методы на подобные тревоги,
чтобы в случае, если эта тревога будет более обоснованной, быстрее среагировать,
чем просто говорить, да ну это все ерунда, мы все вылечим.
Ну на самом деле это важный фактор риска для современного мира.
Под охраной полиции в масках китайские официальные лица смогли пройти последу
нового смертельного вируса к этому рынку морепродуктов в городе Ухань.
Они считают, что новый вид коронавируса появился именно здесь и поставил весь регион на край пропасти.
Сиэнэн удалось получить кадры из внутренних помещений рынка.
На них видно, что торговали здесь не только морепродуктами, но и живыми дикими животными,
включая птиц, змей и даже енотовидных собак.
Существует опасность, что вирус передался от животного к человеку.
Этот рынок далеко не единственный в Китае, где животные люди находятся в тесном контакте.
По мнению Всемирной организации здравоохранения, такие места создают риск распространения нового вируса.
Я уверен, что эта эпидемия в Ухане началась из-за вируса, которая переносит животные.
Так им заразился кто-то из людей.
Мы не знаем, откуда эти животные. У нас нет их истории, какие заболевания они могут переносить в своем теле.
Да. Ну, в общем, главная мера предосторожности.
Мы знаем и боимся.
Не знаем и боимся.
Так всегда.
Да.
Но когда узнаем, боятся может быть уже поздно, поэтому
давайте принимать все меры.
И еще мы, конечно же, новости главной политической сегодня
сегоднях дня.
Ждем встречи в Кремле и поименно членов правительства
сегодня тоже вероятно узнаем.
Скоро вернемся, 60 минут.
Для тех, кто не знает, новогодние каникулы закончились.
А россияне уже мечтают об отпуске.
Новый вопрос показал, что для идеального путешествия большинство у нас с вами сограждан необходимо 100 тысяч рублей.
При этом треть наших соотечественников его все считают, что отпуск мечты стоит не меньше миллиона рублей.
Ничего себе сограждане. Давайте к глобальным, по-настоящему, проблемам.
Возможно, мы вообще никого не удивим, а может быть и удивим кого-нибудь.
Но люди в мире, оказывается, вдруг выяснилось совсем усталят капитализма.
Новое исследование показало, что пессимистичные настроения
наблюдаются в основном в развитых странах.
То есть у них там капитализма, они недовольны.
Зажрались, так принято, принято про них думать.
Правильно говорят, не в деньгах счастья, на самом деле
люди потеряли веру в западные ценности, 83% всех опрошенных
боятся, что потеряют еще и работу.
Большинство жителей мира утратили веру в преимущество
капитализма и боятся того, что западные демократии
теряют свою эффективность. 56% согласились с тем, что
капитализм в его нынешнем виде приносит больше вреда,
чем пользы.
Рост общего пессимизма сопровождается снижением
доверия к основным социальным институтам.
57% участников опроса заявили, что органы власти служат
интересом немногих.
Верю в то, что правительство работает в общих интересах,
сохраняет только 30%.
Причиной снижения уровня доверия является рост неравенства,
наязнь людей за свое будущее. В среднем лишь 47% верят в то, что через 5 лет они сами и их семьи будут жить лучше, чем сейчас.
При этом наиболее высока доли оптимистов странных, где сейчас уровень жизни оставляет желать много лучшего.
Кейния – 90%, Индонезия – 80% и Индия – 77%. В развитых же странах улучшение жизни ждет едва каждый третий.
Я бы поняла, если бы опрашивали одного Афонина. Тогда логичные следственные опросы.
Какие претензии к капитализму у всех остальных? Вы обуты, вы одеты, накормлены.
Капитализм, это смерть его произошла немедленно после смерти социализма.
Это совершенно понятная история. Были две системы.
Системы обе-бороны, простите, умер?
Конечно.
Норвегия и Шведы запрекли из Беллжи.
Социализм умер в 1909 году и, так сказать, возобладало
только одно.
Временно потерпел поражение.
Временно потерпел поражение.
Вот помните, социалистические времена.
Мы про нашу сторону это говорим.
Вот и пришел Новый год на Елисейские поля, но не радует
он сердце простого Порижанина.
Слушайте, ну вот ровно то же самое мы сейчас видим по всему миру.
Ведь что такое капитализм в условиях, когда информационная доступность пронезала все, когда ты вот из Кенни можете теоретически участвовать в конкуренции по всему миру.
И поэтому у них такие хорошие ожидания, для них это рвок.
То есть купил смартфон, уже можешь соревноваться на рынке труда с Голландии, например, и так далее.
Вот сегодня разговор про капитализм в его классическом виде
он неизбежно приводит к парадоксам и к отказу от любых формаций.
Вы знаете какой парадокс? Знаете какой самый главный парадокс?
В эти страны, которые сейчас против капитализма,
боролись за капитализм.
Они боролись за капитализм.
Они с оружием в руках отстаивали капитализм.
Значит наш союз погубили великие советские
А теперь они недовольны своими катерализмами.
А еще больше вреда приносит идиотизм.
Давайте бороться с идиотизмом все.
Идиотизм для повестания жить легче.
На третью, у нас с катерализмом недовольны чуть-чуть больше половины.
Понятно, что чем бегнее страна, тем быстрее там растет благосостояние, поэтому в бедных странах.
Поэтому в Италии недовольный катерализм в Испании и в Германии.
и в Германии.
А в богатых странах благосостояние просто уже не оножить быстрости.
У нас недовольных капитализмом столько же, сколько в Германии,
например, и в Великой Британии.
Видимо, идет левый поворот.
Так, подождите, Никрасов сказал, что мы богатые страны.
А насеки не пишут, что идет левый поворот.
В мире, ну и в том числе у России, которая встроилась капиталистическую вот эту модель,
идет колоссальное расслоение.
Посмотрите, 2 тысячи миллиардеров влагеют
Погадством больше, чем четыре с половиной миллиарда простых граждан нашей всего мира.
Такие же процессы идут в Российская Федерация.
А в Америке идёт левый поворот, там один процент плодей.
Нет, там очень сильные социалистические тенденции, в том числе всеми партии.
Чикаго были, да. Огромные демонстрации, и так далее.
В Социалистические партии появляются.
В Конгрессе есть картес, но она одна.
Я что хотел сказать?
Левые правы, а у них нет.
Болочили две подражения, это будущее, но чем я согласен,
кризис начался после развала Советского Союза.
Когда было социалистическое государство, Советский Союз,
мировые капиталисты вынуждены были заигрывать перед трудящимся.
Повышал с уровень 20, дополнительные годы,
а противовес ушел и все, и пошло расстояние.
Нам надо посмотреть на эти процессы
и постараться действительно быть серьезной мировой альтернативой, а Российская Федерация как социалистичной альтернативой.
Аксоциалистичная обязательно будет.
Четка к альтернативу приставлена Северной Кореей.
Алексей Александрович.
Ну вот, как вы говорите, вот новый поворот опять, а вот что он нам несет, уже повернули пару раз, в 17 и в 91, не хотелось бы еще поворачивать на пэде.
Если по автору этой песни судить ничего социалистического нам не несет.
Нет, ничего не несет. Это правда.
Понимаете, у каждой формации есть срок годности.
Вот капитализм он тоже срок годности заканчивается.
А что приходит на ебу на смену?
А это вот, понимаете, никто не знает, что будет.
Понимаешь, что будет дальше?
Ну, точно не коммунизма, это мы уже понимаем.
Вот, ну а что будет? Наверное, это будет, как на Западе пытаются сделать капитализм с человеческим лицом.
Нет, не пытаются, на самом деле не пытаются.
Нет, ну пытаются, пытаются. Ну во всяком случае у них лучше получать, чем у нас.
Да, именно так. Ну пока да, так. Вот сейчас Мишусь он пришел, посмотрим, может он тоже нам сделать социализмы с человеческим лицом.
А пока не получается, пока получается только правильно расслоение, как он говорит, широкое.
Поэтому есть понятие, когда неравенство в обществе
и это социальный процесс взрыва может быть.
Неравенство в обществе.
И этого нельзя допускать.
Мало стиха.
Понимаете?
Нет.
Не всегда.
Не всегда.
Нужно повышать доходы населения.
Люди мечтают о отпуске.
Надо дать им деньги на Ольгу, чтобы они мечтали
о более высоком, чем о отпуске.
Вот это важно.
Понятно.
Слышите, пожалуйста.
Некоторые, я думаю, что итальянцы против не вообще
капиталина.
вот такого капитализма, который мы видим перед глазами.
Также, как сказать, мы были условно против в конце
Советской Власти, против того социализма, который
в итоге случился в нашей стране.
И если бы мы были не против, то никуда бы ни социализм,
ни большая Советская страна не делали.
Все, это самое.
Я не хочу сейчас полимизировать в вашей...
Это не место для дискуссий, просто сейчас.
Нет, нет, нет.
Я не об этом.
Я говорю о том.
Я говорю о том, что будущее за гибридными моделями, безусловно, лучшие практики социализма и лучшие практики капитализма, они сейчас смешиваются.
Я вот с Алексеем Санчевым согласен, они сейчас смешиваются. И кстати, Запад идет ровно по этой модели.
Ждем мы, правительство, ждем начала встречи Путина и Мишустина. Все подробности в программе Vesti. Всего доброго, до свидания.
Спасибо большое. Спасибо. Спасибо огромное.
Спасибо большое.
