Пятьдесят минут, а самым главным специальный выпуск в эфире с Новым годом, друзья, начинается год Лиха.
Вашингтон, с помощью без пилотника, убивает в Ираке легендарного генерала Иранского корпуса Стражей Исламской Революции.
Тегеран отвечает жестко, ракетным обстрелом по американским, представьте себе, военным базом в Ираке, то есть фактически, атакует Соединенные Штаты Америки.
Трамп вынужден выступать со специальным обращением к нации, а Иран угрожает продолжением операции Возмездия США за убийство генерала Сулимани.
На этом взрывоопасном фоне жуткая авиакатастрофа в Тегеране, боем к Международных авиалиней Украины рухнул и сгорел фактически сразу после взлета.
176 человек, находившись на борту погибли, расследование катастрофы еще продолжается, но по данным из источников агентства Рейтерс,
По данным западных спецслужб, по данным иранской страны, причина в технической неисправности двигателя.
Впрочем, украинский Совет Национальной безопасности намерен проверить версию о ракете тор российского производства,
которое якобы мог быть сбит самолет.
О том, как закипел мир в новом году репортаж нашего легендарного инкора Евгения Поддубного.
Третьего января около двух часов ночи американцы напали на Иран.
В Багдаде по приказу Трампа был убит генерал корпуса Стража Исландской Революции,
который находился в Ираке как официальное лицо и пользовался дипломатической неприкосновенностью.
Такое в современном мире и представить себе никто не мог.
Трамп совершил убийство, которое привело в бешенство не только сторонников генерала Сулиймани в Иране.
Вейшиицкий пояс ощутил все.
Сулемониз из национального героя превратился в знамя
всех последователей Халифа Али, тело генерала пронесли
по улицам городов Ирака и Ирана, на улицах, траурные
процессию сопровождали сначала десятки тысяч, потом
миллионы.
Американцы всеми силами пытались объяснить, зачем
они спровоцировали такой подъем антиамериканских
настроений, подтолкнули огромный регион к большой войне,
от себя иракских шиитов, создали председент, который ставит под угрозу всю систему международной безопасности одним ударом.
В Вашингтоне звучала старая песня. Моус Улью Мани был террористом и планировал нападение на американское представительство в Ираке.
На убитый генерал такой же террорист, как, например, командир американской дельты.
В корпус стража исландской революции такая же террористическая организация как командование специальными операциями США.
Кроме того, мир, а тем более шиитский мир, знал генерала Сулеймани как главного борца с радикалами, так называемого «исламского государства» от Ирана.
Даже капслог Трампа в Твиттере никого не убедил. Скорее фазовалил.
Сулеймани убил или ранил тысячи американцев и планировал убить еще больше, но был остановлен.
Он несет ответственность за смерть миллионов людей, включая недавнее множество убитых протестующих в самом Иране.
В Иране все дни до похорон усиливалась антиамериканская
риторика.
И верховный лидер Ирана Хаминеей, президент Рухани,
обещали американцам военное ответ на убийство.
Первые лица страны встретились с родственниками генерала.
«Безумный Трамп, не думай, что смерть моего отца означает,
что всё кончено.
С этого момента для США и Израиля наступил темный
день».
В день похорон генерала мир увидел слёзы о яталлеи.
На фоне переброски дополнительных сил американской армии
на Ближний Восток было непонятно, сколько мир заплатит
за эти слезы.
«Мы будем стить!
Наша месть будет жестоко и решительной, и мы заставим
их пожалеть о том, что они сделали.
Я заявляю нашим врагам, что мы будем стить.
Но если они предпримут новые шаги в ответ, мы выжим
места, которые они любят».
Пентагон Иранский парламент признал террористической
организации, то есть для Тегерана любой американский военный
теперь законная цель, а в эфире ГОС ТВ прозвучало предложение
скинуться на награду за голову Трампа, по доллару
с жителя Ирана.
Всего-то получилось бы 80 миллионов.
Недорого в исламской республике оценивают жизнь американского
лидера.
«Любому, кто принесет нам голову этого желтоволосого
придурка, гордая нация Ирана заплатит 80 миллионов
долларов».
«Около двух часов ночи, 8 января, то есть в то же время,
Американцы убили Сулии Маниев, годовщину начала
исламской революции в Иране, аэрокосмические силы корпуса
Стражи Исламской революции нанесли ракетный удар по
американским военным базам в Ираке.
И хотя под данным Пентагона жертв не было, стало понятно,
что не только ради символизма над мечетю Джан Каран в
Иранском Куме был поднят красный флаг заветом имама
Хусей намстить за смерть праведника, но здесь не только
религиозный контекст, красный флаг – однозначный символ
состояние войны.
Спасибо большое за сюжет, Евгения Подумовна, Женя
Ванастудия, Владимир Вольфович, ну что, новая эра у нас в 20-м
году началась.
Если кто-то тебе не понравился в третьей стране, берешь
ракет уничтожайшего и всё?
Да.
А как Сталин делал?
Это в открытую делают, это лучше, чем мы посылали
каких-нибудь наших разведчиков, и они убивали известного
деятеля, да сном своего троского и так далее.
То есть это новый этап, и многие не понимают, что она третья мировая война уже идет,
только она идет другими методами, технологиями.
Не надо 200 дивизий подводить к советской границе, не надо тысячи самолетов, чтобы летели.
Сегодня все делается точками, немножко, понемножку.
Смотрите, как они и рак захватили.
Они ехали как на прогулки, ни одного сопротивления.
Девять иракских генералов получили по несколько миллионов долларов.
И уехали в Лондон, и нет иракской армии.
Все.
Здесь трудно им идти путем коррупции, поскольку режим религиозный.
На чем проиграли наши коммунисты?
Взяли какой-то марксизм, чужое учение.
Зачем оно нужно?
Это непонятно.
Мы никогда не будем марксистами почитать и труды Маркса Энгельса.
Русские говно, Россию уничтожить,
русские самые плохие, и они нам их...
За труды.
А почитайте, все это есть.
Злони рвольфы.
Да.
Русофобы сами читали.
На праздниках.
На Красной площади портрет Ленин.
Нет, Маркс, Энгельс, Ленин.
Да вы что делаете?
Вы обалванили весь народ.
Русофобов, первых русофобов.
Самых страшных вы нам выставили.
Иран, они не только религиозный режим, они шииты, они во главе.
У сунитов нету лидера, у них есть, и мам хами наи, а был хами наи.
А суниты безродны, они почему проигрывают, а кто ими командуют.
Турецкого султана больше нету.
Поэтому режим жесткий.
Посмотрите, как хорошо там все постально, место женщины.
Там вот, там вот не стоя, Лазисина, она молчат бы, когда я разговариваю.
Когда мужчина говорит молчать надо, а она смеет.
А вы в Госдуме такой закон примите, тоже будет хорошо.
Владимир Вольфович, нет?
А, нельзя, да, да.
Равноправие.
Никакого равноправия вы раненету.
Всем молчать.
Все решают Кум.
Это небольшое местечко по тигерам.
Как на Украине фактически?
Кум.
Нет, Кум все решает.
Кум это название.
Название место.
Это как у нас Сергеев Посад.
Это вот такое место, где они живут все эти вот имамы.
и мамы. Поэтому эту страну не взять как ирак, не подкупные.
Почему убрали генерала Сулеймани? Это был привезитель надзержинский
и джуков в одном флаконе. Человек, который был предан
революцией, который уничтожал всех врагов иранской революции
и был очень знаменит. Поэтому все совпало в Иране. Они
во главе шейцкого мира убит их главный кумир, которого
они все почитали.
И народ сплочен, и самая молодая в мире страна, моложе
ее нету.
80 миллионов населения скоро будет сто через лет
20.
И возраст молодежи 25 лет, то есть 70 процентов населения
это молодежь, они все сделают, их не надо на целину посылать
там или бам строит, то есть они готовы ко всему.
Их перебор, женщин не хватает, больше в мусуманских
странах мужчин больше.
Женщины молчат и закрыты полностью, ни лица ничего
не видно, воспитание мужчин и проводят.
И там нет, вот так сказать, никакого разглядяйства,
никакой парнографии.
Курить можно, пить нет, запрещено.
Танцевать, приставать женщины не надо, женщина своё место
знает, вон женская плавина дома, стоит там и помалкивает,
и за стол не смеет сесть, где мужчины сидят, и разговаривают
они.
Какое же все это отношение имеет к убийству Солимонии,
я пытаюсь сказать?
А имеет определенное.
Это мощнейшее государство сегодня.
Мы религию свою разгромили, попов залили им горло
свинцом, понимаете, значит, помещиков выгнали, кулаков
уничтожили, интеллигенцию выгнали, они никого не выгоняют,
А мы всю стану разогнали.
Глядя, при этом на всё это, Владимир Владимирович,
чудесная американская президент Дональд Тремп, я не знаю где
идёт третья мировая война, мы прекрасно помним эти
кадры, когда вы в присутствии Путина и Путина запугивали
третья мировой войной, он тогда опроверг, это ваше
предположение.
Давайте сейчас секундочку глянем, глянем в война, на
минуточку не началась, в конечном итоге, ну третья
мировая война, смотрите.
Она об подходе всё, всё медленно идёт.
Вооруженные конфликты неизбежны. Почему говорим на оборону?
Решение о применении силы против Ирана принято.
Принято. Это в любой момент произойдет.
Я сказал. А где?
Вы сказали, пустя 10 лет выходят американский президент.
Его нынче зовут Дональд Трам.
И заявляет, что Иран отступает.
Трам, мы прекрасно понимаем, бизнесмен,
Но он в некотором роде предпочел, мы сейчас это прекрасно видим, в войне откровенной, экономические санкции, экономическое удушение.
Мы делаем вывод, что Трамп, простите, испугался Геран.
Если нет, посмотрите, американского президента, уважаемый незаблуждающийся мужчина.
Показывайте Трамп.
Я рад сообщить вам, что американский народ должен быть чрезвычайно благодарен и счастлив.
Ни один американец не пострадал в результате вчерашней атаки иранского режима.
Мы не понесли потерь.
Все наши солдаты в безопасности, а нашим базом, был нанесен минимальный ущерб.
Великие американские вооруженные силы готовы ко всему.
Иран, похоже, отступает.
Слишком долго страны мирились с деструктивным и дестабилизирующим поведением Ирана на ближнем востоке и за его пределами.
Эти дни кончились.
Пока мы продолжаем оценивать варианты ответа на Иранскую агрессию, мы немедленно введем дополнительные экономические карательные санкции против Иранского режима.
Эти мощные санкции будут действовать до тех пор, пока Иран не изменит свое поведение.
Давайте Евгения подобного послушаем, который, кроме всего прочего, был знаком с Сулейманией.
Как не даём?
Мы под огромнейшим влиянием, даже не двух, а множество женщин российских.
Но президент Америки всему миру сказал, ни один волос не упал с головы американского солдата.
А мы тринадцать тысяч бросили в Афганистан, но в Донбассе пятнадцать тысяч русских убили.
Мы что делаем?
Мы разрешаем убивать русских каждый день.
И деньги разовём всему миру.
А в Америку все деньги плывут туда.
И все американцы целы и довольны.
Че таки были мы?
Не делаю чё хотят.
Стоит в Америке.
Не делаю чё хотят.
Вот он здесь стоящий.
Волос не упал.
Вот, господа.
Удар гиран.
Мы покричем Америке.
Шейбук был на Донбассе.
Шейбук был на Донбассе.
Номер 332.
Шейбук был на Донбассе.
Ворожки говори, какой шейбук.
Вы то, что убили, прекрати и все, вспоминает, что...
Сейчас самолет упал!
Не лезьте в технику!
Вот, а то сами стоит женщина, вы должны ей подчиняться.
Что с вами произошло за праздники?
Что? Какой конфликт у вас женщина и произошел новогодних праздников?
Владимир Вольченко.
Вы же любили женщину.
Симандская страна. Давайте ваш...
Да, Евгений.
У вас же сценарий.
Ну что, конфетка.
Вот Владимир Вольченко говорит то, что говорит, ты сделал Трамп и потом рассказал.
Это конфетка.
Конфетка ли?
Конфетка.
Во-первых, здесь стоит сказать, что все же ожидали после иранского удара по американским базам, что эскалация продолжится.
Конечно.
И впервые, наверное, с Вьетнама кто-то осмелился вообще ударить по американским базам, который находится рядом.
Соответственно, вот выступление Трампа, которое мы только что увидели, оно не просто дипломатичное.
Она говорит о том, что Иранца своего добился, и лицо сохранил, и не зря красное знамя мести было в обидном каткуме.
При этом понятно, что Иранцы не заинтересованы в эскалации дальнейшей, поэтому и удар был столь ограниченный,
но это скорее символ того, что вот так можно, и в следующий раз будет совсем иначе.
Давайте в Америку перенесемся, у нас на прямой связи Валентин Богданов.
Валентин, мы вас приветствуем. Вы, во-первых, что там творите в своей Америке?
Это с одной стороны, а с другой стороны, но бесконечно же вчера все с трепетом волнением, пиететом страхом и болью ждали выступления появления американского президента, он задерживается на 35 минут.
Кажется, что сейчас будет объявлено о нанесении удара по Ирану,
о продолжении операции, об эскалации.
А он, фактически, сдаёт на тормозах.
Что это значит?
— Мир, значит.
— Владимир Гольфович.
— Да, мир, значит, но, тем не менее, это, значит, новые проблемы для Дональда Трампа,
которые таким уже общим комом на него сейчас наваливаются.
Ну вот, например, можно сказать, что сегодня в Кондресе будет проголосована резолюция,
которую выкатили демократы и вверховодит там все та же Нэнси Пелоси, которая курирует импичмент.
Эта резолюция касается того, чтобы сдержать, связать Трамп по рукам и ногам в контексте того,
чтобы он не начал новую войну на Ближнем Востоке, новый иранский поход.
Буквально там час назад Трамп написал в твиттере, что опять назвал Нэнси Пелоси сумасшедший,
надеяться на то, что республиканцы не поддержат. Ну а что касается вчерашнего выступления, так это
уже была вторая попытка. Накануне же он тоже пытался выступить и даже в Белом доме начали
готовить, говорят, трибуну для того, чтобы он выступил. Потом все отменили. В общем, до последнего
Трамп совещался со своими членами своей администрации и, видимо, но нашлись люди, которые его
отговорили. Это делать, впрочем, очень показательно на интервью. Вот вышла Майка Пенсо, это вице-президент
США, один из тех, кто был в ситуационной комнате два дня подряд, один из тех, видимо, кто Трампу что-то
там советовал. И он говорит о том, что, ну, конечно, американцы победили, Иранцы,
дескать, по развед-каналам, тем, которые есть развед данным, у США уже дали, якобы, приказ своим
афеллированным снимем шейским группировкам не наносить удары, но все это разбивается реальность.
Накануне мы знаем, две ракеты упали на территории так называемой зеленой зоны в Багдаде.
Ну и очень характерное заявление американского, прошу прощения, поспреда Ирана, который сегодня написал письмо.
А вчера он сказал, что Иран отомстил, Иран выполнил все то, что он и хотел сделать.
Не будет дальнейшей эскалацией со стороны Исламской республики.
ну и прямо вот в эти минуты, сейчас здесь в Совете безопасности ООН начинается заседание,
куда американцы, да, так и не дали визу, и где не будет, так и не будет министра иностранных
дел Ирана Зарифа. Опять Соединенные Штаты нарушили все свои дипломатические обязательства. Опять
США пошли против устоявшейся дипломатической практики, а ведь они, страна хозяйка, штаб
в квартире страны, которая принимает штаб-квартиру он, то есть в своих личных интересах американцы снова
не останавливаются ни перед чем, используют все доступные мручки.
Спасибо большое, Валентин Богданов. Наш сапкор в Соединенных Штатах,
в Нью-Йорке, рассказала реакция американские. Действительно, Соединенные Штаты очень
странно реагируют, очень странно, как будто вот пощеченную. Трамп отступил, да? Или Иран отступил?
Совершенно непонятно. Давайте послушаем самые грозные слова из этой речи про большие красивые американские ракеты.
Наши ракеты большие, мощные, точные, смертоносные и быстрые.
Строится много гиперзвуковых ракет. Однако тот факт, что у нас есть эти замечательные армии и техника,
не означает, что мы должны их использовать. Мы не хотим все это использовать.
Американская военная и экономическая мощь – это лучший, сдерживающий фактор.
Майкл, вы как поняли своего президента?
Потому что многие, так скажем, большинство поняли, что он получил два удара по базам,
иранскими ракетами, и утёрся.
Я понял, что мой сумасшедший корол говорит об стиле вашего, главного, либралного демократа.
И это важно.
Ну, кто здесь сидит с нами? Да, да.
Вы что, он...
Давайте расшифровывайте. Расшифровывайте, да.
Слово дали, и он здесь поливает все грязью.
Он своего сумасшедшего короля, как говорит он, да.
Трамп.
Давай, президент.
Трамп, понял.
Пуманист.
Трамп понял, что удар Ирана не убил ни одного американского солдата.
Благодаря тому, что было предупреждение, что будет атака.
Это было больше всего символично.
И этот символичный ответ давал обе стороне шанс отступить.
Сейчас на эти недели нету конфликта.
Дальше будет, потому что на прошлой неделе по материальным шотам
Иран потерял намного больше, чем Америка потерял.
Вы правы, с одной стороны. Разумеется, американцы убиты не были.
Но какой еще вы сможете провести пример, когда страна региональная?
Когда государство, не обладающее, но во всяком случае предположительно ядерным оружием, наносит удар по американцам, фактически по Соединённым Штатам Америки.
Ничего себе. Это разве возможно, как вообще бывает? Иран какой-то иран?
Иранцы показали, что они могут в любое время убить американских солдат, им много американцев.
А Трамп показал, что он ответить не может, выходя и не объявляя об атаке на Иран.
Объявляя всего-навсего какие-то экономические танцы, какие ещё санкции могут быть в отношении Ирана.
Иранцы умерами показали свои способности.
Так.
Таком образом, чтобы Трампу не был обязан ответить.
Ну, то есть гегемония ваша аста-чертела и более не работает.
И уже десять лет тому назад...
Что делают ваши союзники?
Кто поддержал вас, американцев в этом действии?
Кто?
Президент Зеленский поговорил с Пампео.
История?
Президент Эстония, но из уважаемых государств,
да, Израиль, кто еще?
Германия нет.
Если вы не заметили?
Франция нет.
Великобритания нет.
Вы одни.
Если вы не заметили,
проект Трампа,
мы поторяем друзей очень-очень быстро.
Если Трамп продолжает в Белом доме,
мы поторяем всей союзе.
Мы не ассоциируем то, что происходит с Трампом. Вы поймите, весь мир не ассоциирует. Это делает ваша страна родная. Это делает Соединенные Штаты.
Соединенные Штаты наносят удар по генералу, иранскому, по официальному лицу. Его обнаруживают, выслеживают и бьют, да?
То есть, я разрушаю структуру, по сути, самой влиятельной лицо в корпусе Стражей Исламской Революции, вызывая просто гнев миллиона людей.
Это делают Соединенные Штаты. Вы говорите, а, это Трампа, это какой-то там человек. Нет, это государство делает.
То есть, как бы вы разжигаете этот конфликт. И куда вы дальше приведете его абсолютно непонятно в этой связи?
Нам будет очень тяжело восстановить свой статус в мире после Трампа.
Статус жандарма?
Статус морального авторитета в мире.
А когда вы были моральным авторитетом, напомните, пожалуйста.
И почему вы говорите все-таки про Трампа? Это не до конца корректно. Давайте вспомним того же самого Трампа.
Если есть у нас такая возможность, это, по-моему, 11-й год, точно 11-й год, когда Трамп рассуждает про Абаму в том контексте,
что для того, чтобы выиграть выборы, Абама готов развязать войну с Ираном.
Ничего это не напоминает? Нет? Послушайте.
Наш президент начнет войну с Ираном, потому что он совершенно не способен вести переговоры.
И единственный способ переизбраться для него абсолютно точно – это начать войну с Ираном.
Начинать войну с целью переизбрания было бы безумием.
Так, я полагаю, что незадолго до выборов Барак Обама атакует Иран,
потому что он думает, что это единственный путь к переизбранию. Он жалок, не правда ли?
господин короче военный эксперт ну во-первых надо очень четко и со всей
определенностью сказать что смерть генерала сулемони это политическое
убийство именно так это политическое убийство совершенное санкции
президента США Дональда Трампа и выполнена, естественно, офицерами,
которые управляли тем беспилотников, нанесем фатальный удар. Это политическое
убийство, потому что с точки зрения и иерархии, которая занималась у Леймонии,
это одно из высших должностных лиц в системе силовых структур Ирана.
Второй, скорее всего, да.
Поэтому никаких оправданий тем, что якобы сулеймонии планировал или проводил атаки против американских посольств, американских граждан, все это блеф и чушь. Именно сулеймони.
Наконец-то, надо отметить решающую страцию. Трампы по поярной откричали.
Вы знали то, что я сказал уже три года, пока ваши посолеты защищали Трампы.
Поехали в Соединенные Штаты, пусть помолчали.
Ваше время ушло, Америка уже не та, она никакая.
Благодаря вашему армянскому фире признали собственное
военное политическое поражение.
Иран, самостоятельная сильная страна, но гораздо слабее
в военном отношении, она отклистала вас, извините,
по морде, два две волны ракетных ударов.
Где ваши комплексы Петриот, они не видят, отразить
атаки не могли.
Вы извините, облажались полностью.
Америка не та, мир другой.
2020 год ломает все устояшиеся привычные схемы.
Ни один больше союзник не полагается на вас.
Ни в Европе, ни на Ближнем Востоке.
Вы слабы, беспомощны.
Вы, в собственных разборках внутри страны, жираете друг друга.
Почему Трамп не начал войну, не нанес ответный удар, потому что он слад.
Вы жирете друг друга, у вас схватка.
Вы теряете статус твердердердары.
Ваше оружие, а плохое.
Ваши союзники убедились.
Полагаться на США, полагаться на американскую мощь.
Бессмысленно. Ваши комплексы Петриот никакие это блеф.
Поэтому новые возможности открывают 2020 год, это будет время
новых союзов, в которых место США будет не впереди, а где-то сбоку, будут другие
конфигурации, другие центры силы. И ракетная атака Ирана, это не финальная
стадия противостояния. Вы больше не можете решать судьбы мира. Это крах мира
по-американски. Многополярный мир вступает в права в 2020 году.
И, разумеется, это новые возможности для нашей страны.
И это не для всех.
Посмотрите, на фоне угроз, запугиваний, криков.
Там все друг друга пугали.
Израиль пугал, Саудоскоравия пугала, США пугала, Иран пугал.
Россия никого не пугала,
Потому что наша сила великая, как участник финального в 2019 году заседания итоговой коллеги Министерства обороны России, могу сказать,
наши генералы спокойны по той простой причине, что наша армия и флот функционирует как часы.
Мы не суетились, потому что мы держим ситуацию под контролем.
Я уверен, что впереди будет время других политиков.
Правжа Реновская, когда говорит, меняется мир.
И мир действительно меняется, но это мир не будет американский.
Это будет многополярный мир, в котором вас попросят
постоять в стороне, когда будут решаться важнейшие
вопросы будущего мирового устройства.
Сегодня Турция, Россия и Иран действуют совместно
в Сирии.
Мы показали пример, как надо бороться с международным
терроризмом, который вы крышевали, финансировали,
И откуда вас заставили убраться?
Уже завтра вы уберетесь из Ирака, а дальше вы уберетесь
отовсюду, потому что на вас никто больше надеется не будет.
Другие страны будут искать помощи союза России, покупать российское оружие,
потому что S-400 – это бренд.
А, извините, Петриот – это уже прошедший день.
Давайте сейчас с кадра у нас есть уникальная возможность,
что появились у нас Владимир Путин с борта ракетного крейсера Маршал Устинов
наблюдал за ходом совместных учений Северного и Черноморского флотов в Черном море
покажите нам пожалуйста
ракетные стрельбы выполнялись, как вы видели сами, только что на этих кадрах
главный из которых это крылатыми ракетами калибр и гиперзвуковой аэроболистической
ракеты кинжал, таковых мы еще кстати не видели, были задействованы более 30 кораблей
подводная лодка свыше 40 летательных аппаратов воздушно-космических сил. Учения прошли успешно.
Президент поздравил моряков с Новым годом, поблагодарил их заслужбы и за успешно проведенные учения.
Затем Путин уже на берегу Всевастополя осмотрел выставку современных вооружений новых разработок
военно-промышленного комплекса. Еще провел совещание с министром обороны и командованием флотом.
Давайте послушаем синхрон президента.
Война морской флот всегда был и остается важнейшей,
если не ключевой, составляющей обеспечения национальной обороны и безопасности.
И в XXI веке мы должны сохранить и укрепить статус нашей страны,
как одной из ведущих морских держав.
Отмечу, что все последние годы мы уделили развитию ВМФ повышенное внимание.
направляли на эти цели значительные ресурсы, средства.
Мы и дальше будем добиваться того, чтобы флот был современным,
оснащенным по последнему слову техники.
Давайте прерываться на рекламу.
Сразу после новой кадры Владимир Путин в Севастополе,
но перенесёмся в цегеран 60 минут.
Сейчас мы...
Давайте мы прямо сейчас покажем абсолютно удивительный сюжет.
ННН принимает сататов, которым рассказывают, как американцы были вынуждены утиреться после удара Ирана.
Иран запустил более дюжный ракет за ночь. Их цельми были иеракские базы, где находятся американские войска.
Одна база расположена в Эрбиле, на севере Ирака. Другой целью стала военная база Аль-Ассет, где размещены 1500 американских солдат США.
Посмотрите на эти спутниковые снимки, на них можно видеть разрушение на военной базе Аль-Ассет, о чем они говорят нам.
А двух вещах – это мощь и точность, с которой были выпущены иранские ракеты.
Высокоточные ракеты были запущены со значительного расстояния и с большой точностью.
Как сейчас считается, они были специально наведены так, чтобы избежать каких-либо жертв.
Это четкий сигнал с иранской стороны о ее возможности.
Когда я увидел, что удары были ограничены, ракет был относительно немного, а жертв не было.
Я подумал, что иранцы, возможно, посылают нам сигналы о том, что им хотя и нужно дать симметричный ответ.
Но они не хотят эскалации.
Делаем, конечно, некий церковь с китку на то, что CNN мочит Трампа активно вместе с себе и с другими смеем.
Но тем не менее...
Они не просто мочат, сначала они обвиняли Трампа в том, что он безумец, что он нагнетает эскалацию, а после того, как он все-таки не пошел на этот еще более жесткий ответный шаг, обвиняют его в слабость.
Но это привычная риторика CNN, самых объективных и независимых средств массовой информации в США, мы к этому привыкли.
Но, возвращаясь к самой ситуации, я хочу напомнить, Майкл, что если государство не находится в состоянии войны с другим государством, то убийство такого высокопоставленного чиновника и политика – это акт государственного терроризма.
В очередной раз Соединенные Штаты Америки показывают, что они вроде бы как воюют с мировым терроризмом,
но всем своим действием они показывают прецедент.
Мы можем так делать, нам плевать на норму международного права, нам плевать, находимся мы в состоянии войны или нет, мы хотим, мы убиваем.
Второй момент, действительно, когда последний раз череба ракеты атаковали американские базы, это тоже крайне важный прецедент.
Да, у Ирана с точки зрения военного потенциала нет такой мощи.
У них нет мощной авиации, у них нет систем противоракетной обороны,
которые, кстати, как оказалось, у Соединённых Штатов Америки и их прямых союзников тоже нет.
Игорь еще очень правильно сказал по поводу системы Петриот, где они были на территории Ирака, они там развернуты.
А, например, Северная Корея, которая точно так же недавно, со слов Трампа, должна была ощутить весь всю ярость и мощь американской армии,
Она тоже запускает, как мы знаем, свои носители и Южная Корея и Япония,
на территории которых развернуты элементы системы противоракетной обороны Америки.
Протеп тоже оказывается бездействует. Это очень важный прецедент.
Ещё один момент. Трамп говорит о том, что он выступает за то, чтобы его ближайшие союзники пришли в регион Ближнего Востока.
Он показывает слабость. То есть до этого он говорил о том, что Америка делает всё сама.
Нам не важно, что делают Европа, нам не важно, что делают наши ближайшие союзники, мы сами и наша военная мощь готова решать задачи.
А после того, как он не пошел на дальнейшую эскалацию, он говорит, ребята, давайте все-таки как-то вместе.
Все-таки одиноко нам как-то в этом регионе, который, как мы видим, Америка с каждым годом теряет все больше и больше.
Вот смотрите, Майкл, Трамп говорит о том, что никогда при его президентстве, может быть даже дальше, у Ирана не будет ядерного оружия.
А я напомню, что подобного рода действия они как раз толкают, фактически делают нереальную ситуацию, при котором Иран не возобновит развитие своей ядерной программы.
Это будет естественным шагом, потому что с помощью ядерного оружия, как мы видим на примере северной Кореи, что можно делать с американцами?
Ну, известно, что, да? Говорить о том, что Соединенные Штаты Америки, это тот метранон, который действительно влияет, больше не приходится.
Более того, если ядерное оружие появится у Ирана, к сожалению, это приведет к резкому росту напряженности в регионе.
Потому что, как мы знаем, ядерное боеголовки есть у Израиля, как бы есть, но при этом они не признаются.
И естественно, они сразу появятся у судовской арабии. Поэтому Трамп, подобного рода действиями, он толкает в регион.
в регион, ну конечно говорить о какой-то прямой войне не приходится, но при этом вот я не позволю
все-таки не согласиться себе с Владимиром Вольфичем говорить о том, что война идет можно, но подобного рода
действия они могут привести к открытой фазе войны, горячей фазе войны, помните крылатую фразу,
ее очень часто приписывают к Владимиру Вольфичу, я не знаю достоверно это или нет,
200 тысяч отборных солдат Ирака, да?
Я не знаю, вы авторы или нет, но многие говорят,
человек похожий на вас это говорил.
Но так вот, в Иране не 200 тысяч отборных солдат,
их намного больше.
И то, что эти люди предана фанатичной своему делу,
и то, как они проводили в последний путь
своего национального героя, говорит о том,
что Америка больше не может диктовать свои условия
своим прямым врагам.
А Иран, напомни, есть посмотреть документы статистического характера
этим врагом объявлен. Получается, мы в очередной раз констатируем слабость
Соединённых Штатов Америки в лице нерешительного президента, который
только умеет что поднимать стаски. Слава Богу, что нет войны. Никто её не хочет.
Но видно, что сам Трамп загнан себя в ловушку. Он обвинял барака
Обаму в том, что он слабак и сам оказался удивительным образом в точно такой же
ситуации. Я просто хочу напомнить раз уж мы вспоминаем разные цитаты.
Цитатую вы не поверите из Игры престолов, что такое компромисс, это когда все недовольны.
Вот у меня ощущение, что мы сейчас с вами ровно в этой ситуации находимся,
недовольны все, но мир не нарушен и слава Богу.
Это первое, что я хочу сказать.
Второе, что я хочу сказать, касается конечно,
логики и высказывания насчет того, что
нужно и отождествлять всю
все Соединенные Штаты Америки с президентом Трампом.
С одной стороны, он избранный президент, и такие дефакты он представляет именно свою страну, своими решениями, в том числе довольно странным решением убить официальное лицо на территории третьего государства, еще более странным заявлением.
Что-то необычное здесь есть.
Ну, просто потому что это нарушает...
Что-то такое странненькое для Америки.
Да, я продолжу мысль.
Да, это действительно нарушает все возможные нормы.
С вами еще более странным, это я аккуратно говорю,
заявлением, которое я изо всех сил не называю...
Наверное, впервые, чтобы Америка нарушила?
Я мысль, да, закончу.
Фразу о том, что Америка готова
уничтожить объекты культурного наследия.
И вот это было просто уже весь мир
ахнул хором,
потому что если есть
хором, потому что есть конвенция о сохранении объектов культурного наследия.
Интересно, знал ли они, господин президент Соединенных Штатов Америки?
И, наконец, если мы говорим, насколько мы можем предполагать,
единство между президентом и остальными,
заметим, государственными лицами достаточно просто посмотреть на выражение этих государственных лиц,
которые стояли за президентом Трампом, когда он читал свое заявление,
потому что на лицах было аккуратно, скажем, напряжение.
И вот отсюда я рискну сделать следующий вывод.
Что произошло после того, как Иран нанес удары по Блазам США,
опять же, на третьей стороне, в Ираке?
Произошло следующее.
Мир держится на очень тонкой грань.
Это тонкая грань, называется закон и компромисс.
умения слушать друг друга. Это очень часто можно назвать слабостью. Проблема в том,
что когда одна ядерная сверхдержава и другая очень активная держава без
формально ядерного оружия, имея в виду Иран и США, когда эти две очень активно
проявляют себя в страны, как и с тем, кто же был наладить отношение с Сулеймони, по которому была
Я просто мысль закончила, это будет быстрее, чем все думают.
Когда две очень жестко настроенные друг против друга державы,
находят все весилы удержаться на грани, значит еще не все потеряно.
Отсюда вывод.
А на какой грани кто удержался? Ирану удержался, да.
Вот мы видим, нанесли удар, и там вроде бы как нет жертв.
И слава Богу, а США-то?
А США-то на грани не удержались?
Сумели они свою цель выполнили?
Сумели объяснить президенту Трампу, видимо,
Сумели объяснить президенту Трампу,
Что нужно сказать в своей речь?
А для этого надо было пройти кого-нибудь в жертву в очередной раз.
И наконец самое главное.
Вы это имеете в виду, простите, пожалуйста.
Я абсолютно не представляю себе, что имеется в виду под жертвами,
Ну, кроме мирного населения, и неправильно убитого, как бы, беззаконно убитого генерала.
Я, естественно, это не могу никогда одобрить, о чём...
Что говорите, как американский президент Дональд Трамп, который рассказывал, как три дня они пытались его выслезать,
и своим долгом и главной жизненной целью считали уничтожение этого человека?
Трамп совершил настолько колоссальную ошибку, что теперь в Америке придётся это долго разгребать.
Но я, в общем-то, не об этом. Я не гражданин Америки.
Я гражданка России, поэтому мне кажется...
А как-то убийство Каддафи и убийство Хусейна они долго разгребали потом или нет?
Я хочу сказать, что самое главное, это та позиция, которая занимает сейчас моя страна, Россия.
Позиция посредника и миротворца сейчас основной, это то, в чем нуждается мир.
И я очень надеюсь, что дальше так и будет.
Прекрасная позиция.
Трампа, послушаем про Солимония и перенесёмся в Цабиран.
У нас появилась ужасная информация, мы следили за ним долгое время, мы следили за ним последние три дня.
Я знал его прошлое, оно было ужасным, он был террористом.
У нас совсем недавно была атака, за которую он был ответственен.
Убив его, мы спасли многие жизни, они что-то планировали.
Давайте в Тегеран перенесемся немедленно.
Никит Смагин с нами на прямой связи, эксперт Российского
Совета по международным делам.
Никита, здравствуйте, вот что нас волнует прежде всего.
Значит, официальные заявления из рана будто бы друг другу
противоречат, потому что с одной стороны заявляют,
что не будет больше ударов, что иранская сторона удовлетворена,
С другой стороны, нам говорят, что два удара по базам — это часть большой операции, которая будет продолжена.
Что на самом деле и чего ждать?
Ну, я думаю, в каком-то смысле они в своей логике друг друга не противоречат.
То есть, с одной стороны вроде как месяц, то есть программа минимум, скажем так, она выполнена.
С другой стороны, то есть это было задача показать, что Иран может тамстить, и он это делает.
С другой стороны, у Ирана есть более долгосрочная задача
это противостоять, в том числе и Соединенным Штатам.
Они в целом это говорят, как империалист, делал не только Соединенных Штатам.
Но Соединенные Штаты первого чуть и выдавливать их из-за региона.
То есть видимо, как долгосрочная задача остается.
Соединенные Штаты должны подтянуть регион, и Иран будет, в общем-то, работать над этим.
Конкретные детали пока не называются, так что пока это просто как установка на будущее.
Да, и сегодня прозвучало важное заявление, что будет продолжено дело генерала Солимони.
Есть у нас возможность сейчас услышать целая сбойка подобного рода высказываний. Покажите нам ее, пожалуйста.
Мы продолжим путь по этому светлому пути, заявил бригадный генерал Исмаил Гани.
Вскоре после ракетных атак по американским целям на базе в Ираке.
Еще один командующий Ксир сказал, что Иран вскоре осуществит еще более жесткую месть.
в отдельном сообщении агентства привело слова заместителя главы корпуса
стражей Али Фадави о том что иранские ракетные атаки по американским целям
стали демонстрацией военной мощи и рана и что американские силы не смогли
ни черта сделать
спасибо большое Никитие Владимир Владимирович
у меня впечатление что вы меня сюда как манекен поставили
Свадебный генерал, уж, постоит. Вот вы говорите, и я согласен, уже нет никакого однополярного мира.
Многополярный. Но это на нас возлагает определенная задача. Это нам нужно терять своих солдат и деньги, чтобы быть в этой всемирной элите.
Будут все, говорите, плохая система ПВО Петриот американских.
Так они специально так делают, вы это понять не можете.
Они старая свою систему ПВО сбрасывают во все страны,
которые часто бывают не подключены, чтобы их включить и отражать.
Это вот так американцы умеют торговать.
А мы самое новейшее дорогое оружие бесплатно поставляем.
Они хлам за деньги.
А мы бесплатно лучше, что хорошего-то в этом, если мы все время проигрываем, и в деньгах, и в людях.
Я вам говорю еще раз, мы даже русских не могли защитить, их расстреляли на Донбассе, а мы заявления ни одного не сделали наши.
Что министра обороны молчал? Министр иностранных дел молчал.
А здесь американцы ракетой убили одного генерала чужой армии, в чужой стране.
Мы же этого не делаем, а мы, как Дудаева, убили тоже ракеты, только это наш генерал и на нашей земле.
Надо еще подумать, что лучше и как делать.
Поэтому здесь, конечно, в чем опасность, чтобы все поняли, они вплотную подошли к Ирану.
Это последний рубеж перед началом большой горячей войны, то, что вы говорите, что она скрытая, что подходит, подходит, там.
Но они же везде убрали ненужных им правителей, в Тунице сменили правительство, в Ливии сменили, в Египте сменили, в Иракии сменили.
Они же делают то, что им надо.
Ну, войска чужие понагнали, все надо, там поляки даже там воюют в этом Иракии.
Кстати, все натовские войска в Иракии командуют поиск генерал, а рабочий язык русский.
Это бывшие офицеры Венгры, там Болгары, Словаги, которые у нас учились.
Вот мы подготовили офицеров в Восточной Европы, чтобы они сейчас в Ираке против нас воевали.
Это что, хорошего в этом?
Поэтому опасность есть, Ирак, и не надо критиковать Трампа.
Он рано ему еще начинать Большую войну с раном.
В ноябре он выиграет выборы.
Сейчас он начал плотную заниматься и раном,
чтобы получить большие деньги от израильской диаспоры в США.
И Израиль это выгодно.
Они что, восемь подняли все самолеты в воздух, чтобы учение провести.
Он выиграет выборы.
Вот уже 21-й год, 22-й, будто опасный.
Самый опасный, 24-й, когда он уже будет взятия сделать,
так сказать, президентом США на 8 лет.
Вот тогда он долбонет.
Не сам, а с первой, Израиль долбонет по Ирану.
Никого не слушая.
А США встань на защиту, бедного несчастного Израиля.
И Кушни станет президентом США еще на 8 лет.
А потом дочь Милания подрастет.
Этот клан будет править Америку еще 30 лет.
Мы не станем родить.
Благодарен нам, что мы тебе здесь сфотографировали.
Почему зятя? Почему не дождь-то президентом?
Нет, зять еврей.
И он на связи с Израилем и с еврейской диаспорой в США.
Это много объяснений.
Конечно, это главное.
Поэтому он сделал его зятем.
Он все просчитывает.
Все деньги.
Брак по расчету.
Это у нас все.
По любви.
Конечно, у нас по любви.
Уладил вас любовь.
Ну что?
Населенил вас любовь.
Вам вы строите любовь, одни разводы и в канализацию спускаете детей, а в Америке 330 миллионов уже, а у нас
минус 300 тысяч человек в этом году, в девятом...
Вы согласны с прогнозом Евгений, Евгений, вы чувствуете хорошо Ближний Восток, работаете там, вы согласны с таким прогнозом, что все равно
крупного конфликта там не избежать?
Судя по поведению Тегерана, в этой ситуации, когда США напали на Иран в эпоху социальных сетей и в эпоху Пиара,
именно Иран сопротивировали абсолютно здравомыслящие подходы, более того еще и репутационно ничего не потеряли.
Поэтому если в Белом доме считать, что что-то сломалось, там определенно что-то сломалось,
в силу того, что репутационно, например, даже теперь понятно, почему Турция выбрала С-400, а не Петриот, да, но это видно прям, да, из 15-ти ракет Иранский.
11 долетели до цели, причем, в общем, Иранцы это сделали так очень красиво, и к разговору о том, что это старые Петриоты,
туда нет, они охраняют американские базы, а не иракские.
И, собственно говоря, Тегеран ведет вполне прагматичную
политику, несмотря на риторику.
Если в Белом доме окончательно не решат…
Вот что решат?
Реклама.
Специальный выпуск на официальный Киев рассматривает
7 причин катастрофы пассажирского боинга в небе над Тегераном,
из них засекреченный, сообщил глава Сан Боо, Александр Данилов.
А дальше совсем невероятно удивительно, но очень и очень по-украински.
Если вчера исключительно маргинальные социальные сети нам сообщали о некой
причастности Российской Федерации к трагедии в Тигеране,
то сегодня об этом стали говорить официально.
Официально в Киеве.
Давайте посмотрим, что произошло в Иране.
Мы обязательно узнаем правду. Для этого было проведено
детальное и независимое расследование в соответствии
с нормами международного права.
В Иран, в составе поисково-спасательной группы, в 3.30 уже прибыли 45 наших
специалистов. Мы ожидаем, что все они будут привлечены
к работе комиссии. В частности, к расшифровке записей
черных ящиков. Сегодня я проведу телефонный
разговор с президентом Ирана по усилению сотрудничества
с украинской стороной для установления истину.
Призываю и международное сообщество, в частности Канаду,
присоединиться к расследованию обстоятельств авиакатастрофы
украинского боянг 737.
Рейтор, со ссылкой на свои источники в канадских спецслужбах,
сообщает, что причина катастрофы именно техническая, неисправность боянга.
Ни теракты, ни какая, ни иранская ракета,
которая могла сбить самолет по ошибке.
Но после заявления секретаря Совета по Национальной безопасности Украины
Данила подвиняет российский тор, но Украине эта точка
зрения становится доминирующей.
«Умышленное сбивание самолета российскими диверсантами
ради провокации углубления кризиса на Ближнем Востоке,
который приведет к росту цен на нефть и обмену масштабными
ракетными ударами между Ираном, с одной стороны
и США и Израилем, с другой».
Соискореженного металла, двигатели, обшивка личной
вещи, пассажиров, бортовые журналы в Тегеране уже
заяли, что процедура опознания будет сложной.
Комменты тела находят на площади около 2 гектаров.
Само-негомодан...
Единственное, что удалось сделать пилотом,
это направить самолет к футбольному полю не под ореха отсюда,
а ни к живому району сзади.
Огонь протушен и спасательная команда ищет тела погибших.
Физуляш самолета разбросала по земле.
Никто на борту не выжил.
Мейсинь старший, мортпроводник.
Позвонила дочка из штата в 6 часов, в 6.15.
что в Америке сообщили, что разбился самолет МАРУ.
Боинг 737 Международных авиалиней Украины вылетел в Киев
из аэропорта Хаминиев 612, спустя 2 минуты после отрыва от полосы.
За это время самолет набрал высоту 2400 метров, связь с ним была потеряна.
Это самые первые кадры видно, что самолет загорается,
а после падения еще взрывается.
Сигнал бедствия экипаж не подавал.
167 пассажиров и 9 членов экипажа погибли все, большая часть летевших в Киев, граждане Ираны и Канады.
Кроме того, представители Швеции, Афганистана, Германии, Великобритании.
Этот рейс для многих был транзитным, 11 человек, включая экипаж Украинца.
Имея данные на сегодняшний день, что самолет набрал 2400 метров в высоту,
ошибка экипажа минималь.
Мы ее просто не перетолагаем.
Считывая их опыт, очень сложно сказать, что могло быть что-то с экипажем.
Опытный командир Владимир Гопоненко.
За его плечами почти 12 тысяч налета, второй пилот Сергей Хаменко.
Экипаж был усилен еще инструктором.
Все внимание теперь понятно приковано к найденным черным ящикам.
Иран уже заявил, что не намерен передавать их американской корпорации Boeing, у Украины доступ к черным ящикам будет.
Давайте перенесемся в аэропорт Борисполь в Киев, там работает наш коллега.
Артур Журбенко, прямо у стихийного мемориала, который организован в аэропорту наше соболезнование,
и примите нашу поддержку Артур в связи с этой трагедией, действительно чудовищной.
Расскажите нам, пожалуйста, какова основная версия в Киеве?
Вот сейчас называются три.
Двигатель, неисправность двигателя, теракт или случайное попадание ракеты?
Да, здравствуйте.
Действительно, я сейчас нахожусь в аэропорту Борисполя, это терминал Д.
Нахожусь в зоне прилета.
Это место, куда должны были выйти пассажиры этого рейса, который, к сожалению, не долетел.
здесь с самого утра, кстати, вчера еще очень много родственников родных близких
ждали, ожидали этот рейс, и после того, как услышали эти новости, они не хотели до последнего
верить, что это случилось именно с этим рейсом, что их родные близкие могли погибнуть. И уже
с обеда здесь установили такой стихий намеряльный мест, куда люди начались носить огромное количество
цветов, выражать свои особо лезнования, приходят не только родственники, не только коллеги экипажа,
которые погиб. Обычные, не безразличные явления, суда массово до сих пор идут,
тут второй день, а как вы видите, здесь громадное количество людей приходят и
выражают свои соболезнования. Действительно, я слышал о том, что официально сейчас рассматривается
от Совета национальной безопасности и обороны Украины четыре версии. Это то, что попадание
ракеты с ракетного комплекса Ракеты Тор. Это то, что на борту мог произойти тиракт, то есть
возгорание из салона изнутри самолета. Это то, что могло произойти взрыв самих двигателей и о том,
что он еще столкнулся с каким-то неизвестным бесплатным летающим аппаратом. Но я вчера общался,
Я, как журналист украинского издания «Правой контроль», на нашем телеграм-канале мы много есть видео, как мы общались вчера с коллегами экипажа, и они все говорят, что это был очень профессиональный состав экипажа, о том, что эти люди не могли просто так растеряться и каким-то образом потерять управление, то есть, скорее всего, какая-то нештатная ситуация их вывела.
Плюс мы еще можем также отметить, что с самого взлета не было связи с сплошней и самолетом, то есть все, что на самом деле происходило, непонятно.
То есть какая-то нештабная ситуация заставила потом борт разворачиваться, лететь обратно.
Ну, скорее всего, естественно, сейчас очень много спекуляций, манипуляций, как в средствах массовой информации.
Очень много спекуляций в социальных сетях о том, что это попадание ракеты.
Но на мой взгляд, и на тех видеокадрах, которые мы видим, это свидетельство в том, что самолет летел обратно уже загоревшийся.
То есть я считаю, что это все-таки, скорее всего, тиракт был.
Ну а как будет на самом деле? Мы посмотрим, да.
И внутри.
Алло-алло.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Артур Горгенко.
Украинский журналист, мы не будем делать выводы, мы, разумеется, ждем расшифровки.
Любые выводы, это сейчас спекуляции?
Да, любые разговоры на эту тему, это спекуляция и, наверное, даже провокация,
особенно имея в виду заявление, высказывание официальное сообщение господина Данилова,
который сказал про тор не российского производства, а российский тор,
как бы намекая на то, что это Россия устроила, это страшную трагедию, что, конечно, чушь абсолютно.
Давайте мы послушаем, как такое возможно, особенно после заявления Зеленского,
Который сегодня сказал, давайте не будем делать поспешных выводов на Украине сегодня
траур, в Канаде сегодня траур, в Иране сегодня траур. Вот что говорит Данилов.
Изучаются различные версии внезапного падения самолета, среди которых поражение самолета
зенитной ракеты ЗРК, в том числе ЗРК ТОР, так как информация об обнаружении обломков
российской ракеты близместа катастрофы уже появилась в сети интернет. Наша комиссия намерена
провести поиски обломков российской зенитной ракеты ZRK-Tor, согласно тем данным, которые были опубликованы в интернете.
Мы используем все наработки по расследованию атаки на Boeing Mh-17, чтобы установить истину и в деле огибели украинского самолета в Тигеране.
Игорь Иванович?
Вы знаете, действительно, большая трагедия, опять что-то случилось в воздухе с самолетом Boeing 737.
Пусть не той модели, которую сегодня снимается с производства, с другой, но прежде временно делать любые выводы, особенно на официальном уровне.
И вот это...
Зачем тогда озвучиваются такие данные про Россию, про Тор, про МХ-17?
Причем здесь вошли?
Веней. Это делает совершенно осознанно.
И если мы считаем, что информационная война против России закончилась с приходом Зеленского,
то нет, ничего не поменялось.
Все остается на своих местах.
И когда озвучиваются подобные версии, это только для того, чтобы поддержать ту неонацистскую, националистическую волну,
которую мы видим на всех каналах украинского телевидения.
Какая российская ракета, Россия, как и Украина, как и многие другие страны, производители оружия, продают свое вооружение.
И если только там рассматривается одна из версий.
Продавать вооружение не запрещено.
Это мировой рынок, где Российская ракета.
Один тоже из лидеров.
Российского производства, если бы они хотели выступить корректно и дипломатично.
И это одна лишь версия, а они говорят, Российская ракета, но это тоже зачем?
Ольга, и здесь вот это русофопские элементы в высказываниях,
в оценках украинских официальных лиц только заставляют еще раз задумываться.
А вообще, можно ли с ними вести какие-то диалоги,
которые направлены на улучшение жизни в первую очередь украинцев?
решили вопрос по газу, решили вопросы в том числе и по оплате
долго, спорно, но мы решили, пошли навстречу, и вот сейчас мы опять
утыкаемся в позицию, которая прямо противоречит каким-то нормальным
основам нашей дружбы с украинцами, разрывается перспектива
дальнейшего диалога, если будет продолжена вот эта
версия.
Давайте посмотрим заявление посольства, там в конечном
итоге удалили версию о Тиракте, посмотрите, как это было.
8 января 2020 года, ориентировочно в 6 утра по Тигеранскому
времени после взлета из аэропорта имени и мамы Хемини,
разбился самолет Boeing 737 Украинской авиакомпании Международной
авиалиней Украины, который должен был выполнить рейс
СПС-752 по маршруту Тегеран Киев.
Информация о причинах авиакатастрофы выясняется комиссией.
Любые заявления о причинах аварии до решения комиссии
не носят официального характера.
Пожалуйста, Миша.
Ну, мне кажется, что тот, кто хочет увидеть русофобию
в любом заявлении, он ее увидит.
Я все-таки в этом заявлении господин Данилова, как и
многие иностранные СМИ, увидел, что речь идет о ракете
российского происхождения, которое выпущено из динитно-ракетного
комплекса ТОР.
Но не нужно быть военным экспертом, чтобы зайти в экипедию,
увидеть, у кого это тормонавружение находится.
Он находится у Ирана, у вас девять машин, и он находится даже у Украины, собственно говоря.
Они показывали их на параде 2018 году.
Поэтому я не думаю, что здесь кто-то нас обвинял, это просто одна из версий, она, в общем-то, неудивительно.
После, действительно, истории СМХ-17, когда было огромное количество тёмных пятит.
Я вас прерву буквально на секунду.
Западные спецслужбы, мы как бы исходим из того ещё раз,
что всё до официальных выводов это спекуляции.
То есть, к сожалению, и мы сейчас с вами в некоторой степени спекулируем.
Но тем не менее, агентство Рейтера, авторитетная, со ссылкой на канадские спецслужбы.
Давайте послушаем заявление.
Пять источников службах безопасности.
Три американца, один европейц и один канадец, который попросили не называть их имен,
сообщили Рейтерс, что первоначальная оценка западных спецслужб
заключалась в том, что самолет пострадал из-за технической неисправности и не был сбит ракетой.
Канадский источник сообщил, что имелись доказательства того, что один из двигателей реактивного лайнера перегрелся.
Также из западных спецслужб приходят данные о том, что это не ракета.
Это, к сожалению, трагическое совпадение в регионе, в которой взрывоопасен произошла авиакатастрофа.
Но что мы видим в Совете Национальной безопасности Украины?
Зачем нагнетать?
Ну, я не в данном случае не очень доверяю западным спецслужбам, которые почему-то издалека так быстро стоят версии,
версии, говорят, что перегрелся двигатель. Но не так уж часто у бонга в двигателе
перегревают в последнее время. Поэтому я считаю, что в этой катастрофе есть
конечно огромное количество темных пятен. Их нужно расследовать. Я очень надеюсь,
что уран выдаст черные ящики и Украине, и расследование будет максимально...
По международным правилам расследование обе катастрофы происходит в стране, где она
произошла. Это международные правила. И ради инхересов каких-либо государств их
не нужно нарушать. Иначе, иначе, иначе рушится тот самый баланс, который и так уже просто на волоске висит.
Они уже обещали обеспечить участие Украине и обещают, что надеюсь, что они обеспечат участие всего миру и расследование будет максимально публичным.
Все, когда мы сможем узнать истинные причины.
Расследование при этом уже объявлено будет максимально публичным. Понятно, что сказано, что не передадут никакому ни Пентагона, ни Боингона.
По известным причинам, разумеется, признали пендагон
террористической организации, Украина допущена.
Сегодня 35 специалистов уже приземлились к Тегеране,
уже имеют возможность анализировать происходящее.
Давайте посмотрим сюжет ТСН и Дмитрий Габятчич.
Это был один из лучших наших самолетов с прекрасным надежным
опытом.
У каждого пилота тысячи часов налета на этих моделях.
Каждый много раз летал в Тегеран.
В ошибку своих пилотов в авиакомпании не верят.
Самолет 16-го года выпуска середины получен непосредственно с завода в Бойнде.
До этого не эксплуатировался нюде.
Замечаний по мочайстве не было.
Проверку проходил последнее 6 января.
Это очень-очень надёжный самолёт и даже отказ одного двигателя не может стать причиной катастрофы.
Ещё один удивительный факт. Иранские диспетчеры не сообщают, что украинские пилоты перед падением подавали сигнал тревоги.
А до этого иранские агентства сообщали, что самолёт сбили ракетой.
Прокатываю.
Дмитрий Горлевич, прежде чем вы прокомментируете, Рухани
заверил Зеленского, только что новость пришла, что
Иран предоставит украинским экспертом доступ ко всем
необходимым данным для установления причин авиакатастрофы.
Я напоминаю, что уже заявили о том, что допустят Канаду,
Канадо входит в систему пяти глаз так называемых,
поэтому никаких проблем с доступом американцев
в конечном счёте, как бы к этим данным нет, просто
Иран не может им официально его предоставить просто
потому, что официально объявил технические организации
Пентагон, и воин, который является подрядчиком Пентагона,
Если кто-то не в курсе, он в войне самолета, то, конечно, все проще позвать.
Вот, особенно заключается в следующем.
Первое, тут вызывает целый ряд вопросов сама схема пролета.
Первое, почему рейс произошел вообще.
Часть авиакомпании, между прочим, повелись, соответственно, рейс и параллельно.
То есть через Саудовскую Аравию, либо, соответственно, через Туркмению.
Сам факт того, что в момент потенциального обстрела
взять и опять подвергать опасности рейс,
как бы это ни было, любой ракет на обстрелы – это риски, которые происходят в регионе.
Во время противостояния Иран, соответственно, Индии и Пакистана, происходило закрытие неба.
Кстати говоря, американские коллеги небо закрыли со своей стороны, я напоминаю.
Они рекомендовали всем своему компанию не летать по этим направлениям.
Российским самолетам рекомендовано не летать.
Росы и ариации рекомендовало не летать.
После того, как там заявило, что не собирается нигде там воевать,
как бы ситуация изменилась и тогда после этого стали летать все.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что этот самый рез можно было не выводить.
Второй момент заключается в том, что, как обычно, до окончания всех публичных расследований у нас происходит соответствия спекуляции.
В районе Персидского залива совсем точно значительная часть средств лежения.
И они в основном оперируют тем, что выпускает ран.
Если бы был пуск ракет, у нас бы были картинки в CNN. Они бы были уже, соответственно, в Фоксе, вот так, большими-большими рамками.
Это первый момент, второй момент. Удар уже произошел. Это произошло утром происходило, ранним утром.
Какой смысл было, соответственно, это делать при том, что, как бы, Трамп уже начал мягкие заявления, фактически давать свечи, если кто-то внимательно посмотрел.
Вот, не совсем понятно. И, наконец, третий важный фактор. Если у вас было какие-то действия, которые происходили на территорию, вы ни в коем случае не выйдете черной ящики.
Никому ни украинской стране, ни уж тем более Канаде, которые непосредственно обмениваются разведой информации с Вашингтоном.
Поэтому, с этой точки зрения, это провокационная составляющая. Если бы были какого-то такого типа действия, у нас бы давно было бы заявление, давно было бы обвинение.
недавно было бы обвинение. Наконец, в чем провокация. Рейс действительно был транзитным. В основном, там были граждане Ираны и Канады.
Граждане Ираны и Канады. Какой, соответственно, провокационный момент они могут носить.
При том, что рейс на самом деле вылетал из Ирана, прежде всего. Он летел не через него, через разворотный. Там было масса рейсов, которые рядом находятся.
А здесь там мой поток, который проходит в новогодний период, если кто-то не знает.
Он конечно тревожный, самолет абсолютно новый ему три года, позавчера, за несколько дней до этого вылет, он прошел полное техническое обследование, ничего не было выявлено, здесь такая катастрофа, это конечно добавляет на образ.
Самый важный вопрос, на самом деле радиосвязь, это очень важный вопрос, почему? Если вы внимательно посмотрите по схеме пролета, он разворачивался обратно, то есть на самом деле что-то произошло.
Да, но связи с радиоконтактой не было. Это самый важный
отспек. Радиоконтакта не было.
То есть на самом деле самая важная часть это в черном
ячке установить, что происходило в кабине. Это вот самое важное, поэтому очень
многое можно будет определить. У вас не может просто так загореться двигатель и
вы об этом не узнаете. Особенно если вы разворачиваете самолет. То есть
летчики уже знали, что происходит. Надо просто примерно
представлять, что как бы там произошло именно на самописах. Судя по всему, они как
бы плюс-минусы в относительно нормальном состоянии, поэтому никаких
проблем здесь возникать не будет, а то, что попытка перед ударом и перед реакцией
Трампа, как все ожидали, что он будет достаточно жесткая, попытка сюда еще привести и
приплести какой-то образом российскую Федерацию, это достаточно странная история,
вот особенно с учетом того, что в принципе особой необходимости провокации
такого типа не было, что было бы от того, чтобы произошло что-то с самолетом, кто бы от
этого выиграл, резкое противостояние на территории Ближнего Востока, вот именно
военное притасание крайне нам не выгодно, обмен ударами нам вообще не выгоден, вы
Вы представляете, что это будет?
У нас, соответственно, ран присутствует в Сирии, он присутствует в Ливане,
он присутствует в соседних регионах, он будет симметрично отвечать.
В результате, если это будет серьезный такой ближневосточный ад,
который нам придется расхлебать, потому что там не собирается этим заниматься.
Если кто-то считает, что полноценная полномасштабная война, именно не обострение, именно война
на территории ближнего востока, это хорошая новость для Москвы, это очень большое заблуждение.
Война невыгодно никому.
Я не думаю, что это такое.
Не все невыгодно война.
Конечно.
Ну, разумеется, мы выражаем слова соболезнования родным и близким погибших, потому что мгновенная смерть в авиационной катастрофе почти 200 человек, это, конечно, шок, трагедия.
Можно только разделить горе и поддержать этих людей, потерявших самое дорогое, что у них есть.
По поводу заявлений высокопоставленных должностных лиц, Совета национальной обороной и безопасности Украины,
вот это подтягивание сюда России, российского следа, я скажу, что это такое, это подлость.
Это просто даже, понимаете, за гранью добра и зла.
Данная катастрофа — это национальная трагедия для Украины.
И попытка вот этих вот подлицов политиков в кабинете Зеленского
вот этого господина, который здесь упражняется в русофобии, а это
русофобия — это даже не пропаганда, это прямая русофобия.
Если Зеленский президент, он должен принимать просто решение, что этот
человек должен быть вышиблен 24 часа, с поста, который он занимает.
В завете национальной обороны безопасности в Украине, это безответственно.
Теперь по поводу Торов. Слушайте, вся территория Ирана находится под плотным электронным колпаком ведущих западных спецслужб.
И прежде всего спутниковой группировки Соединенных Штатов Америки.
Спутники радиолокационной разведки Локрос сканируют территорию Ирана в независимости от погодных условий днем и ночью 24 часа в сутки.
В спутнике радиотехнической разведки ФРИД, которая предназначена для засечки определения параметра работы комплексов ПВО.
Наконец, спутник и оптикоэлектронной разведки Кеховол-11 и Кеховол-12.
Вся территория Ирана полностью просматривается.
Невозможно не увидеть пуск ракеты или возможно.
Я не об этом говорю.
Комплексов ТОР, который действительно находится на вооружении Иранской армии, который эксплуатируется иранскими боевыми расчетами.
их в принципе нету в районе аэродрома, где произошла
эта катастрофа.
Дело в том, что комплекс АТОР – это очень хороший
и эффективный комплекс, комплекс ПВО малой дальности.
Для того, чтобы обеспечить поражение, его надо было
подтянуть в районные аэродромы, это было бы вскрыто и ментально.
Это первое.
Второе.
Катастрофа произошла ночью, когда стартуют ракеты.
Слушайте, это же, видимо, для сотен тысяч людей, которые
в ночном небе видели бы, собственно, полет ракеты.
Этого не произошло.
На кадрах, которые мы видим, это загоревшийся, по-моему,
левый двигатель Боинга.
Всё.
Если бы произошло поражение, понимаете, самолёт бы рассыпался
в воздух.
Он ляпнул, а мы уже 23 минуты об этом говорили.
Поэтому я ещё раз хочу сказать, что здесь не должно быть
места провокаций.
Есть чёрный ящик, он будет вскрыт.
А вот эти заявления, которые подхвачены были и вброшены,
элемент недобросовестной конкуренции наших, ну, извините, противников на мировом рынке оружия,
попытка бросить в само грязи в нашей системы и комплексы ПВО. Вот что мы наблюдаем.
Комплекс ТОР защищает небо от внешней агрессии. Комплекс ТОР обеспечивает, в частности,
безопасность нашей авиабазах МИМ. Отличная стопроцентная гарантирована поражение целей,
Но именно целей нашей комплексой системы ПВО не для поражения гражданских объектов.
У Ирана подчеркну профессионально подготовленной боевые расчеты.
В районе катастрофы комплексов тор не было, поэтому те кто делает такие заявления, пусть получат хотя бы элементарно матчасть.
Конечно, я понимаю, что в условиях вот такого ожесточенного клинча,
с одной стороны между США и с другой стороны между Ираном, каждый из сторон будет пытаться
использовать такую масштабную резонансную авиационную катастрофу для ведения информационной
войны. Это понятно. Но Иран, мы видим, демонстрирует абсолютную прозрачность и дает полной гарантии
относительно того, что украинские специалисты и международные эксперты будут допущены к изучению
чёрных ящиков на территории Ирана. Это соответствует всем нормам ИКАУ и
следовательная процедура расследования будет обеспечена 100-процентная
гласность, прозрачность. Но попытки, повторяю ещё раз,
двузностных лиц Украины, страны, которые уничтожила российский пассажирский
ТУ-154 над чёрным морем, которым были граждане Иероси и Израиля, до сих пор не
не признала еще со времен кучмы своей вины в уничтожении гражданского пассажирского лайнера.
Та самая украинская ПВО, которая уничтожила малазийский Боинг на Донбасса.
Давайте уже не будь за весь мир.
Вы помолчите здесь, я вас не перебивал, поэтому поучитесь культурой.
И в этой связи еще раз хочу сказать, заявление Совета национальной обороны и безопасности Украины
безответственно порочный, и я считаю, президент Зеленский должен наказать.
Этих людей, тем более он сам призывает не политизировать расследование катастрофы.
Максимально высокопоставленное заявление, совершенно верно вы говорите,
это его прямой подчиненный, это его прямой ставленник,
это человек, который действительно в самом деле увольняется за 15 минут,
а то и минут за 5, вот это вот невероятная его ссылка на некие данные в интернете.
Мы вам абсолютно сознательно показали, что это за некие данные в интернете.
Это что-то там трюхан бывший дипломат написал, ему показалось,
а СНБО, глава СНБО на эту тему делает такого рода заявления.
Если бы он один, давайте мы послушаем еще бывшего министра
Реву, он тоже примерно в тех же коннотациях.
Версия более чем очевидна.
Самолет сбит FIM-92 Stinger.
Ракета с инфракрасной головкой самонавидения поражает
двигатель летательного аппарата.
На высоте 2600 метров, когда самолет набирал высоту
и двигатель работал на полную мощность, это имело
фатальные последствия.
Самолет сразу начал падать, экипаж даже не успел
подать сигнал тревоги.
Придем, Павль, ваши все знакомые.
Да, в отличие от господина Рева не специалист в авиации
и не специалист вооружения, он, видимо, специалист
широкого профиля, такой, знаете, профессор у коловсяческих
наук, который может комментировать все эти события.
Я, во-первых, хочу присоединиться и выразить свои соболезнования.
Семья, погибших сегодня в Украине, объявлен траур.
И в отношении тех заявлений, которые мы здесь увидели.
Понимаете, какая история?
Вот версия может быть 7, а может быть 27.
Но это внутренние рабочие версии, которые могут рассматриваться
в рамках Совета национальной безопасности и обороны.
Это не означает, что эти версии должны вбрасываться
в публичную сферу, чтобы таким образом дискредитировать
себя, как специалистов, которые наделены определенными
полномочиями для выполнения своих прямых функций.
Ведь у нас же получается, понимаете, как президент
выступает с достаточно умеренными, сдержанными позициями,
говорит, давайте дождемся, пусть поработает комиссия,
не нужно политизировать эту тему.
В это же время через Совет национальной безопасности
обороны медийное пространство вбрасывается вся эта информация
и потом уже и бывшие министры, и нынешние начинают все это комментировать и пытаться политизировать.
Я считаю это подлостью по отношению к тем людям, которые потеряли своих близких в этой катастрофе.
Меньше всего они хотели бы понимать, что кто-то их близких людей использовал каких-то политических целях.
А им сегодня это пытаются налезать, притянуть за уши туда политику и сказать, это политический акт.
Это первое. Второе. Вы понимаете, я здесь звучали мысль о том, что партия войны. Да, партия войны в Украине есть.
И вот те представители, которых мы сейчас обсуждаем, тоже господин Рева, это тоже представители войны.
Многое в Украине поменялось. Президент поменялся, парламент поменялся, а они никуда не исчезли.
У них есть трестовая массовая информация, у них есть возможности для того, чтобы вбрасывать и раскалывать дальше украинское общество.
они делают всё для того, чтобы не допустить нормализации отношений с Россией.
И последнее.
Ну, слушайте, после такого затяжного конфликта, который был с такой информационной войной,
надеяться на то, что эту проблему можно сегодня и сейчас решить нормализовать наши взаимоотношения,
мне кажется, это было бы, ну, по меньшей мере, ну, странным, да.
Поэтому я считаю, что на сегодняшний день все-таки,
как бы там ни было, подводя итоги прошлого года,
по транзиту газа договорились,
пролонгировали по нефти, договорились по инвестициям,
вот я, например, буквально два дня назад читаю,
оказывается, теперь автоваз возвращается обратно в Украину.
То есть экономика идет впереди к политике.
Никому не говорите.
Экономика идет впереди к политике, к моему большому сожалению.
Для меня в этой ситуации, я сам житель Дамбаса, я там родился и вырос.
К моему большому сожалению, я очень ждал от норманского формата
все-таки разведение хотя бы силы средств по всей линии разоранчения.
Мы обсуждаем возможную войну в ранее, возможную.
А у нас в это время идет война на Дамбасе.
Понимаете, шесть лет идет война на Дамбасе.
И я ожидал, что все-таки в рамках этого норманского формата
не удастся решить все.
Но хотя бы развести войска по линии разоранчения
для того, чтобы не погибали люди, для того, чтобы каждый день мы не скорбили по погибшим
и каждый три месяца не ставили вопрос об очередном обмене,
надо развести эти силы средства.
Я вам просто напомню, что мы с вами спорили и вы говорили, что что-то...
Я и сегодня говорю.
Вы спередон Павлович проиграли.
Я никогда не проигрываю, и сегодня я не проиграл.
Я считаю, что шансы у нас есть.
Шансы у нас есть.
Ну, видимо, они после рекламы у нас обнаружатся и Путина.
Мы покажем сборта крейсера Маршалу Стинов.
60 минут.
Еще раз в окнаторе Крыма вернемся.
Владимир Путин, сборта ракетного крейсера Маршалу Стинов,
наблюдал за ходом совместных учений Северного и Черноморского флотов в Черном море.
Давайте посмотрим на новые кадры.
Тут как красиво.
И нам, наверное, в этот момент должно становиться спокойнее.
В ходе масштабных учений выполнялись ракетные стрельбы,
главные из которых крылатыми ракетами «Калибр»
и гипрзвуковой аэроболистической ракета «Кинжал» были задействованы более тридцати кораблей,
подводная лодка и больше сорока летательных аппаратов воздушных космических сил.
Учения прошли успешно.
Президент Верховной главнокомандующей Путин поздравил моряков с Новым годом,
поблагодарил их за службу и за успешно проведенные учения.
Ну а потом уже Путин, давайте покажем эти вам обязательно кадры, на берегу, в Севастополе,
осмотрел выставку современных вооружений и новейших разработок военно-промышленного комплекса
и провел совещание с министром обороны и командованием флотами.
Война морской флот всегда был и остается важнейшей, если не ключевой,
составляющей обеспечения национальной обороны и безопасности.
И в двадцать первом веке мы должны сохранить и укрепить статус нашей страны как одной из ведущих морских держав.
Отмечу, что все последние годы мы уделили развитию ВМФ повышенной внимания, направляли на эти цели значительные ресурсы, средства.
Мы и дальше будем добиваться того, чтобы флот был современным, оснащенным по последнему слову техники.
Мы здесь, наверное, должны были сказать, Игорь Николаевич, что все совпадения абсолютно случайны, что у нас масштабные учения, в то время как на Ближнем Бостоке такое обострение, что мир на грани новой мировой войны, тем не менее, действительно то, что происходит в Черном море, это запланированные давно учения.
Однако, на том берегу Атлантики, нам опять говорят, что от всего, что происходит, от всех бед, выигрывает Путин, выигрывает Россия.
На сей раз отличился некий гражданин по фамилии Макфолл, хорошо вам и нам, и известный был он у нас, Давидже, даже послом в Российской Федерации Соединенных Штатов.
Давайте вы послушаем.
Когда США вывели войска из Сирии, это привело к усилению России в этом регионе.
Если США выведут войска из Ирака, что это будет означать для других мировых держав регион?
Россия – союзник Ирана. Помните, они вместе воюют в Сирии.
Их ключевые цели в сфере безопасности пересекаются и вне всяких сомнений.
Президент Путин хочет увидеть, как мы уходим с Ближнего Востока.
В Сирии мы уже сделали это, вывели войска.
Трагически, без какой-либо стратегической на то причины.
Я не знаю, о чем думал президент Трамп, но если нас вынудят уйти из Ирака, то это станет еще одной победой Владимира Путина.
Что Борис Борисович над американцами смеется?
Азвучка хорошая.
Борис Борисович радует с победом Путины.
Да, нет, я просто думаю, вот стоит человеку побыть, ну вообще поработать в России американцем, побыть послом как Макфол, ему тут же везде начинают Путин мерещиться практически вот.
Он таки за время не делает.
Вот, ну, потому что вот обсуждалось просто несколько слов проуслышанное.
Но, во-первых, знаете, слава Богу, я дожил до того времени,
когда войны выглядят так, как они выглядят в этом эпохальном сражении Соединенных Штатах Америки с Ираном.
То есть американцы убили иранского генерала и сказали, мы победили.
А иранцы пару раз выстрелили непонятно куда, правда, но вроде рядом с американской базой что-то было.
Показали, что они попали в базу, и это показали американцы сами.
Везде радость мы победили. Вы знаете, слава тебе, господи.
Вот эта вся много вековая история под названием «Крутые армии борются воюет»
постепенно превращается в фарс, и это очень хорошо.
Я, как пацифист, этому чисто очень рад, потому что очень хорошо, когда вот такие противники...
Борис Борисович, убийство с беспилотником генерала страны – это фарс по-вашему?
Это абсолютно, знаете, дайте я вам так скажу.
Вот слава тебе, Господи, уже никогда не будет вот таких масштабных сажений,
когда огромной танковой армии штурмуют города и так далее.
Просто этого и не будет, и среди с этим я хочу сказать одну важную вещь.
Вы знаете, значительно участь в своей жизни, когда я еще был советским физиком,
Я посвятил работе на оборону с советской страны.
Я действительно испытывал гордость, когда эти ракеты я нацеливал.
Потом я вырос и помил.
Альфа Борисович, ракеты нацеливаете?
Я вам сейчас скажу.
Можно я скажу?
У меня специальность военная.
Нацеливать или ракет?
Навочек, сейчас.
Навочек, мистер Эндрадьев.
Поэтому, товарищи дорогие, все это нужно оставить в прошлом.
И когда я смотрю вот на эти учения, на эти калибры, на эти искандеры, я в ужас прихожу.
Понятно.
Огромное количество умных людей, действительно умных людей занимаются тем, что создают оружие аска.
Борис Борисович, отстранение от нацеливания.
Уже где?
Борис Борис.
Не отстранили.
Понятно, все.
Сейчас мы вам выточим значок подсектеста.
Смотрите.
Борис Борисович.
Сворятся к тому, что в телеграмме или в Инстаграме...
Вы написали.
Мы победили, пишем.
Понятно.
Мы победили нас.
Смотрите, Борис Борисович, когда вы были простым советским
физиком, Игорь Николаевич был простым советским разведчиком.
Давайте его послушаем.
Да.
Борис Борисович, но вы рано радуетесь тому, что воина
прекратилась.
Буквально вот не так давно мы видели, какая битва развернулась
против международного терроризма на территории сразу двух государств
Ирака и Сирии. И мы с вами видели, что воевала армия в Сирии, их поддерживал тот же генерал,
создав великолепные спецподразделения, которые смогли вместе при поддержке
российских ВКС обезглавить и уничтожить весь международный террорист.
И поэтому мы должны радоваться вот к чему они тому, что его вывели в город.
Это полицейская операция.
Полицейская операция.
Полицейская операция.
Борис, официальное лицо официального государства, член организации Объединенных Наций,
выезжает в служебную командировку и его ликвидирует как террориста.
Это что, нормально?
Это просто катастрофа для сегодняшнего международного
права.
Это плод, только и в него же не калибр попал, а просто
дрон, дрон баслым попал.
Такой дрон, дрон выпустил ракету.
Борис Борич, вы же физик.
Еще ценничней мы начинаем совершенствовать.
А можно было просто подойти в приц или этот самый
как раз Борис Борис Борис Борис.
Ведь послушай меня внимательно, мы помним 2015 год, что творилось
в этих двух странах, как обезглавались христиане, как уничтожались те люди,
которые приезжали в эти страны для того, чтобы людей лечить, учить, встроить,
европейцам голову отрезали и только в результате того, что мы вмешались в этот вопрос,
Надо прерваться в 60 минут, но очень быстро вернёмся.
Кончили мы на том, что Борис Борисов, что калибры не нужны вообще,
и с ним в целом согласен бывший министр обороны,
соединённых в Штатах Америки, и исходя из того, что Путин всё равно победит. Посмотрите.
Я думаю, что президент Путин попытается вмешаться и сыграть роль миротворца в этой ситуации.
Он уже встретился с президентом Турции Рдаганом, общался с президентом Франции Макроном.
Впереди встреча с канцлером ФРГ Меркель. Думаю, что Путин вмешается и скажет,
«Да, я решу для тебя эту проблему, Дональд».
«Россия сейчас главный игрок, как в Сирии, так и в регионе в целом.
Так и в регионе, в целом. Они придут на помощь и рану. Они не позволят уничтожить его.
Я смотрю на ситуацию с оптимизмом. Русские выступят в роли миротворцев, скажут,
у нас есть сделка для вас. Возможно, все. Но я думаю, здесь мудрые люди одержат вверх.
Мудрые люди, это мы, естественно, Дмитрий Габельевич.
Вот ведь, ты что-то не понимаешь последнее время?
Первое, кто эту сделку ядерную предложил и кто из нее вышел?
Эта сделка есть. Европа официально в ней находится.
То, что Трамп сумел создать все такие проблемы, которые на самом деле очень ослабляют ему существование на Ближнем Востоке.
В экономику Ирака было вложено порядка 200 миллиардов долларов.
Ежегодно на сирийскую ракскую операту трассы 44 миллиарда долларов.
Это в 60, про есть трасс 50 раз больше, чем российский военный бюджет.
Так, между делом.
Вонякает очень разумный вопрос. И они хотят санкции наложить на Ирак, кстати говоря, между делом.
Так вот, зачем создавать такие проблемы, которые может решать только Москва?
Это первый вопрос. Второй момент. Заключается следующим.
Нам прилетает в скором времени госпожа Меркель.
Потому что судим по всему тоже решает обсудить каким образом сохранить Иран в этой сделке.
Вы выпихиваете Иран из нормального экономического пространства.
Вы толкаете страны к ядерному вооружению.
И тогда люди, которые будут нацеливать ракеты, и станет очень много.
Это будет очень опасно.
Представим, что вы идете в переговоры с 50 странами со своим ядерным вооружением.
Вы представляете, какие будут переговоры замечательные?
И какая гарантия, что из этих 50 стран в одной стране к власти не придут радикальные товарищи,
которые посчитают, что можно решить вопрос именно ядерным вооружением?
Проблема в этом и заключается.
Создается ситуация, при которой этих последников становится крайне мало.
Где, сколько их на Ближнем Востоке?
Один остался.
Назовите мне страну, которую можно нормально вести переговоры.
С Саудовской Аравии, с Ливаном, с Ираком, с Турцией.
Кто эти страны уникальные?
Если вы сами отказались от этой ответственности и не даете ответственность взять другим,
это ваши проблемы.
Не создавайте этих проблем.
Российской Федерации они не нужны, если кто-то не в курсе.
Тревожные новости. Прямо сейчас молния с пометкой срочно-иранские
зенитно-ракетные системы по ошибке сбили украинский
авиалайнер, утверждают источники журнала Newsweek.
Только что было опубликовано расследование.
Но это источники Newsweek.
Скоропостижное весьма себе расследование. Речь идет о том,
что представитель Пентагона, высокопоставленный сотрудник
американские разведки, представитель разведки
Ирака заявил изданию, будто бы мы не знаем уровень этих источников, их компетентность, но тем не менее заявление выглядит следующим образом.
Иранские зенитно-ракетные системы сработали по их оценке. Случайно они вероятно были активны в связи с совершенной несколькими часами.
Ранее атакой на военной базе в Ираке, на которых расквартированы американские военнослужащие. Три раза звучит слово вероятно возможно скорее всего.
Мы напомним, что официальных выводов, все это спекуляции, не встаем это повторять, пожалуйста, Игорь.
Это информационная война, она идет и относится к этому надо как к информационной войне.
Бросы были, есть и будут, я уже об этом говорил.
Теперь по поводу ситуации, о которой мы с вами сейчас обмениваемся мнениями,
наступает время жесткого отстаивания национальных интересов.
и Россия будет жестко отстаивать свои национальные интересы.
Но один базовый прием...
Коньев не хочет, судя по выражению лица, отстаивать национальные интересы.
Мы будем отстаивать свои национальные интересы
с опорой на международное право.
В этом мы отличаемся от США.
А если российское политическое военное руководство более умное, более успешное,
если мы более успешны, чем американцы.
Но это проблема США, некомпетентность их руководителей.
Мы компетентны.
Мы поэтому выигрываем ситуацию.
Мы вернулись на Ближний Восток.
Мы снова в Лиге Великих Держав.
А если США вдруг видят в этом проблему,
ну, как говорится, корритикуйте свое собственное руководство, которое нам проигрывает.
И по поводу современной войны.
Современная война высокотехнологичная.
Она ведется оружием.
Любые темпы роста экономики,
любая экономика может быть одним ударом
массированным.
Королата Харакет уничтожена полностью.
Именно поэтому
Верховный главнокомандующий России
смотрит и наблюдает запусками калибров.
Это то, что защищает нас сегодня,
как оружие стратегического
неядерного сдерживания.
И это хорошо для нас.
Это страховой полис, который страхует
страной и народ.
Частлив я, что не будет третий мировой войны.
Не хочет ни Иран, ни Америка, и он.
Россия будет наблюдать.
Россия, я думаю, Макфолл был в чем-то прав.
Частично выгодно.
И скачки цен на нефть есть.
И Трамп портит отношения со сторонниками Паната.
И это, очевидно, выгодно российской власти.
Да и в Сирии влияние усиливается при любом ослаблении Ирана.
Поэтому, я считаю, есть доля.
Мне в сюжет игралось.
Пожалуйста.
Мне представляется, что все последние встречи,
которые сделал наш президент с лидерами
и Ближнего Востока, и через два дня он будет встречаться с Меркель, говорит о том,
что геополитическая роль России и Путина увеличилась, и мы сегодня способны разрулить
многие проблемы, которые касаются мировой политики, а главное мировой безопасности, и будем
это делать. Срочное сообщение перед тем, как передать слово Вестям, Трамп заявил, что Солимонии
Они планировали взорвать американское посольство с этим выступлением.
Сейчас мы ждем президента США уже в программе вести.
Но и тревожные сообщения приходят из Ухты.
Там произошел взрыв на нефтепрерабатывающем заводе.
Игорь, что происходит сейчас?
Ну, коллеги, в эти минуты на месте работают десятки пожарных расчетов.
В пламени объята больше тысячи квадратных метров.
Наш корреспондент работает на месте.
Мы выясним все подробности.
репортаж готовится к эфиру, мы начинаем.
Смотрим Вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Всего доброго. До свидания.
Взрыв одного из посольств США утверждает Трамп.
Спасибо.
