60 минут, а самое главное, здравствуйте! После двух недель карантина в России кривая заражение продолжает расти
сегодня новый антирекорд за последние сутки. Подтверждены 3388 случаев коронавируса, причем по суточному приросту мы уже обогнали Италию и Испанию.
Всего за сегодняшний день в России зарегистрировано 24,5 тысяча случаев заражения в 84 регионах нашей страны
и 198 летальных исходов, сегодняшнего, же дня, в Москве и области, начал действовать пропускной режим примерно как в той самой Италии, помните?
Для передвижения по городу, причем на всех абсолютно видах транспорта, жителям понадобится электронный пропуск,
то есть без него нельзя вообще никуда ездить, в том числе на метро.
За нарушение штраф, ну и машины без пропусков в Москву вообще не пустают.
А в Мурманске, на больных коронавирусам решили надевать электронные браслеты, как на преступников.
Может быть жестко, но зато никто никуда не сбежит.
Кроме того, сегодня был найден так называемый нулевой пациент.
Это 40-летний москвич, который вернулся в Москву, в Россию, из Милана, из Италии.
А целый ряд ученых сегодня во всем мире пришли к выводу, что люди умирают не столько от самого коронавируса,
сколько от гипертрофированы реакции на него нашей с вами иммунной системы.
То есть всё становится ещё запутаннее, ещё непонятнее, и как лечить эту болезнь, которая распространилась уже на всю нашу страну, по-прежнему неизвестно. Смотрите.
Ронавирус добрался до Чукотки. Из всех российских регионов без единого подтверждённого случая держится, пока только горный алтай. Во всей остальной России болезнь официально есть.
Постоянный приток подтвержденных больных не единственная проблема.
Под Петербургом врачи борются с новым массовым очагом заражения.
Положительный тест на коронавирус в нелегальном хостеле для мигрантов
сдали сразу 123 человека.
Здание дезинфицировано постояльца на карантине,
но владельцев помещения заведено уголовное дело.
Чтобы контролировать болезнь, полевой госпиталь для врачей
установили прямо во дворе хостела.
В ежедневном режиме будет обеспечивать врачебная бригада осмотр всех без исключения и тех примет,
положительные те тесты, и те, кто имеет отрицательные.
Большинство зараженных приносят болезнь без симптома.
Признаки COVID-19 есть только у 10-ых.
Чтобы не заразиться, медики тоже работают отдельно друг от друга.
Между собой не пересекаются ни врачи, медицинские сестры, ни пациенты.
Еще один очаг заражения в Вяземский дом при Старелах.
За сутки число заразившихся там выросло до 83 человек.
Все зараженные из группы риска вместе со специалистами и волонтерами
на вести работает главный инфекционист Минздрала.
Здесь девочки работают как раз наши герои, наши врачи.
В Боткинской больнице начались экстренные курсы для специалистов
по работе с аппаратами ЭВЛ.
С помощью российским медикам приехали коллеги из Китая.
Через главу делегации директора больницы в провинции Хейлудзиан
прошло не меньше 300 пациентов с ковид-19.
Если мы будем принимать достаточно строгие меры для ограничения распространения болезни,
у нас получится остановить коронавирус.
Но готовы к жестким мерам, похоже, не все.
Кольянные на 55-м этаже одной из башен Москва сети за нарушение карантина грозит уголовное дело.
Документов и владельцев не оказалось даже на работу в мирное время.
время.
Вот так пришлось закрывать кафе с шаурмой на Таганской.
Двери заасфальтированы перед входом бетонные блоки.
К другому заведение переходить на доставку отказывалось.
На крайние меры для сублитения готова пойти Мурманской область.
Передвижения больных на карантине там могут начать
контролировать с помощью электронных браслетов.
Приказ на закупку спецоборудования уже опубликован.
Если браслеты на самом деле начнут применять, покинуть самоизоляцию
незамеченным будет уже невозможно.
Правительство Мурманской области постановляет
организовать учёк устройств мониторинга и обеспечить имя необходимых рук лиц.
Россия наверное мобилизуется, мы уже научились надевать браслеты,
ну или во всяком случае планируем это делать на больных,
научились закладывать бетонными плитами рестораны,
которые отказываются прекращать работу,
научились выписывать пропуска и их проверять не всегда успешно, но тем не менее тот режим,
на который перешла сегодня Москва, я считаю, что абсолютно вынужденный и единственно верный.
Надо каким-то образом заставлять людей именно заставлять его нуждать в семье дома, но давайте
начнем все-таки с медицинской части. Профессор Костянов, доктор медицинских наук. А что нового
мы узнали о коронавирус? И главное, что нам рекомендуют в лечение наши с вами медицинские
власти. Есть какие-то прорывы? Да, дело в том, что вчера
было выступление министр здоровоохранения. Идея тоже
отметил, что вышли дополнительного рекомендации, касающихся
по профилактике респираторной инфекции во время пандемии
коронавирусной инфекции. Это касательно для всех людей,
которые имеют респираторные инфекции или подозреваются
на респираторные инфекции. Дается там перечень лекарств,
которые можно применять, то есть врач имеет право
применять на каждом этап, при лёгкой степени, средней
тяжести, и если наоборот тяжёлый такой.
Вот это является новый, который дают шанс чего
тормозить вот этот процесс.
Вы с вами тоже сами объяснили, что да, всё зависит наше.
Мы сейчас зависим только от собственной муны системы.
Потому что на борьбе специфика нет.
То, что делается лечение, это вынужденная мера.
Она принимается тоже во всей мире.
Я правильно понимаю, человек ничего не смог придумать
и ничего не смог предпринять.
зависит от собственного иммунитета. При этом, когда мы говорим, что гипертрофированная
иммунная реакция убивает в конечном итоге больного, что это значит?
Это что значит, что в природе есть, хотим и не хотим, если люди, которые способны
еще бороться с инфекцией, если люди, которые не способны, часто вот выявляется.
Сейчас можно выявить, потому что может быть здоровый 20-30 лет и попадает в вирус,
и получается то, что вы знаете тяжелую форму. Почему? Потому что есть эффекты
в иммуностему, который он так рождается, и случаются
не могут вывить, когда идет какой-то тяжелый болезн.
Поэтому на сегодняшний день что новое, новые вот
влечения остаются вам, наверное, будут давать комментарии,
главное в профилактике, что делать, если есть эта
вирусная инфекция, пока оставится окончательный
диагноз, что из коронавирусной коронавирусы назначается
предентивная терапия, не тяжелая терапия, как полагается,
А то, что должен человек получать, и это не влияет на его
иммунный статус.
Лимоны, имбирь, сода, коль, чеснок, это есть специфические
препараты, которые у нас...
Назовите это ваша.
Я не могу сказать это, потому что препарат это есть,
как рекламу.
То есть это не препараты, которые любой человек может
приобрести себе в аптеке, это препараты, которые
выписывают докторам, контактным докторам, которые отправляются
на лечение больных.
врач когда приходит потому что первый приходит врач врач смотрит и говорит вам нужно такой препарат
почему потому что препарата они как палка зме концами с одной стороны может помочь человеку а с
другой может влиять на другие факторы и не стил как обычно вред поэтому здесь ни в коем случае не
должен сами пойти в аптеки взять лекарство и приглотать потому что он считает что это лучше вот это
есть первый шаг я думаю что эти тоже эти рекомендации будут уже дальше усовершенствованы потому
потому что они должны быть, потому что остаются другие
вопросы, что делать с носителями, которые есть в природе, никуда
не денешься, тоже делать те, которые были в контакте
с пациентами, что делать, чтобы они не дошли до такой
тяжелой формы.
То есть, есть еще вопросы, которые постепенно все
и быстро-то решаются.
Ну, я хотел бы сказать, что по мере эволюции вот
этих рекомендаций от Минздрава и региональной рекомендации
все больше.
А что там нового?
Я все чаще вижу, что в них проникают различные наши
флагманские фуфломицины, это проблема, конечно, но тут уже ничего не поделаешь, коррупция из коррупции, это не моя тема, моя тема, эти препараты осознанно
не назначать, хотя многие из медиков вынуждены будут это делать. Что касается
других препаратов, есть уже препараты, которые доказали свою неэффективность, конечно, свою неэффективность, ну то, что рекламируются везде, по телевизору,
Вы знаете, законы рекламы, которые рецептурные, вы не имеете права их рекламировать.
Так вот, препараты, которые рецептурные, которые действительно эффективные, мы их рекламировать, мы их рекламе не увидим.
А то, что мы видим, это вот и есть в основном тот объем фламицин.
Нет, ну все, что сейчас рекламируют, это заранее изначально не имеет никакого отношения к фламицинам.
Они никак на коронавирус не действуют вообще. Их не надо не профилактироваться ими, не лечиться.
Они на что-то вообще действуют?
Вот это вообще большой вопрос. Понимаете?
Дальше. Что касается того, что мы сказали о том, что иммунитет зачастую убивает самого больного.
Это никакая новость. С самого начала было известно.
Это то, что мы наручным языком, посуду сейчас называемся такиновыми бурами и так далее.
Иммунитет, да, он у многих людей, к сожалению, приводит к гипереакции какой-то иммунной системы,
и человек погибает не столько от разрушительного действия,
с самого вирусоцитуалиста, когда он клетки убивает и они разрушаются.
А вследствие вот этой избыточной реакции иммунной системы.
Это же наблюдается и при тяжелых гриппах, и при ковиде, и при многих других инфекциях, это одно и то же явление.
Мы об этом знаем, ничего здесь нового нам никто не сказал.
Но это идет будущее, конечно, потому что одно из направлений, как раз мы сейчас ищем подходы, это будущее, потому что сейчас планируются другие там препараты, но они тоже предполагаются, которые блокады будут делать.
Подождите, нам рекомендовали гидроксихлорахин. Теперь Всемирная организация здравоохранения говорит, что это препарат, который действует ненужным образом и наносит больше вреда.
Это были французские исследования, да, вот этот препарат, вместе с другим еще антибиотиком совместно, они показали в ряде исследований, что эти препараты действуют вместе, обладают каким-то противовирусным действием, а будет ли это так или нет, требуются более масштабные исследования, это требует времени.
Но в ситуации, когда прирост больных ежедневно свыше трех тысяч человек, можно методом пробы и ошибок лишить?
Так и действует методом Проп и ошибок, но не совсем уж слепым, а ориентируется на то, что известно, и по SARS-1, и по похожим инфекциям, пробуют данные, накапливаются данные, что-то отметается, что-то подтверждается, что-то подтверждается.
Там еще неизвестно с этим препаратом, который мы называем, неизвестно еще, как пойдет. Французы пока его оставляют в схемах, и вроде как усиленно применяют.
У нас он тоже в схемах уже появляется, и пациентам в Москве его зачастую бесплатно доставляют этот препарат. Вот по моим пациентам.
с тем, которые лечат за долго.
Сейчас секунду.
Я сейчас вам раскутаю.
Начнём с того, что есть доказательная медицина.
Это сейчас самое главное.
Доказательная медицина ранжирует
все методы лечения
по степени доказательности.
Врачи для определенных
заболеваний используют уже
доказанные методы лечения.
Ковид, соответственно, 19,
новая инфекция.
Поэтому не все препараты прошли
Но есть уже экспериментальные схемы, которые показывают в доклинической фазе, показывают свою эффективность.
Поэтому комбинация некоторых препаратов уже показывает свою эффективность.
Но должны завершиться эти исследования, чтобы мы могли рекомендовать широко.
В пятой версии рекомендации, которую российских федеральных рекомендаций по COVID-19.
Есть гидрокосихлорахин, но он должен означать столько в стационаре под медицинским наблюдением.
Недавно была публикация бразильских специалистов, они усомнились в эффективности, потому что, на самом деле, то, что получили французы, это маленькая выборка, и это не монотерапиг, нефероксихалорахином.
Очень важно сказать, что люди, которые начали скупать противумалерийные препараты, создали дефицит этих препаратов.
Как они скупают, если эту препаратуру?
Они отпускали некоторые аптеки, так же, как и антибиотики некоторые аптеки отпускают, к сожалению.
И, соответственно, создали дефицит для тех людей, кто по жизненным показаниям должен получать эти препараты для ряда заболевания, при аутэмунных заболеваниях, назначаются эти препараты.
Соответственно, этого не нужно делать, потому что самолечение очень опасно, кардиотоксичные препараты.
То есть есть научная база, а маленькому простому человеку исключительно страшно.
Правильно сказал доктор, не надо бежать, просто есть люди, надо вроде как,
человечество ничего другого не изобрело, карантин или же сыворотка, да, вакцина.
Но это не совсем так.
Но от каких-то болезней там вот лечат, да.
Ну бог с ним, это дело врачей, я даже сюда не вмешиваюсь.
Но есть люди, которым надо, несмотря ни на что, работать.
Вот, например, Дума вчера собралась опять на очередное заседание, хотя вроде не должны были.
Почему? Потому что людям надо облегчить жизнь, принять срочно ряд законов,
которые им в этой связи по другому деньги нельзя выплачивать если ты не
изменил законы так устроено невозможно сейчас подруга хотя вроде бы
война идет да и вроде бы должны сидеть все дома и некоден там депутат
вчера например сказал там от лдпр такой великий руководитель не ходите на
телевидение запретить всем ходить на телевидение вот вам хотя сидят 400
депутатов рядом друг с другом можно а вот троем стоять рядом нельзя слушали
Леонид Иванович, давайте послушаем. Давайте справедливости ради. Там было страшно и эмоционально.
Коториновский, то самый, послушав Леонид Иванович.
Как вам обращался, Амечалов Иванович, в спросе бы дать указания руководителям всех фракций, запретить депутатам участвовать в телепередачах.
Какие телепередачи? Это что, наша обязанность?
Ну, видите, здесь работайте, в правильном случае, в кабинете. Не вылезают в телепередач.
А там люди разъепроверены, он сюда сразу принесет. На ногах принесет вирус, а сюда к нам принесет заразу.
нам принесет заразу. Для чего он это делает?
Вот депутат независимый Журалев или Олег Нилов
и еще есть от коммунистов один ходит.
Один России, два, двух, трех я видел.
Это же зараза!
И сразу заражите вот такой зал 40-50 человек.
Ни сюда, ни совести.
Прекратите в любой участие, в любых передачах.
Если Владимир Вольч предлагает
ограничиться только
посещение Телецстудии
депутатом Государственной Думы,
то тогда давайте
запретим им ходить что?
Какая разница, куда мы пришли и где мы можем подхватить, извините, корона этот вирус?
В лифте можно подхватить.
Да, в лифте, правильно вы сказали.
Так вот, продолжают.
Я не хочу даже говорить об этом выступлении, но это некорректно.
Его здесь нет.
Он привык в мирное время, там, везде, на всех телевидениях.
А в войну, на войне, как на войне.
Раз кто-то подачим, а коммунисты вперед.
Вот я вперед здесь стою.
Не волнуйтесь, так вот мы великой отечественную войну бы проиграли.
если бы подачи отсиживались.
Так вот, а если серьёзно, вот смотри, сидят 400 депутатов
рядом с другом, представительскую функцию депутата не могивы
выполнять, в регион не ездит, говорит он, в телевидении
не ходи, с людьми не разговаривай, а как можно с людьми не разговаривать.
Правильно я докторов послушал, теперь я вам расскажу, как
было со мной.
Я тест, например, как все депутаты сдал воскресенье,
а в понедельник, а мне приехала скорая, не ко мне личная,
а моему родственнику, у него была аллергия, ну там
А тёк квинки, задыхается человек, мы позвонили, приезжает ночью, значит, скорая, вот, в воскресенье, с понедельника на вторник, во вторник заседания, вчера, медсестра одна, без перчаток, без маски, еле-еле завели эту скорую, когда уезжали, значит, жена говорит, возьмите перчатки, вот они все сидят в перчатках и в масках, вот те, кто говорил сейчас там, не ходите на телевидение, а медсестра, у нее перчаток нет, из-под московья, потом заводились 10 минут,
не могли уехать, сделали жене укол, чтобы она не задохнулась.
Так вот вам проблема, о которой депутаты обязаны говорить.
Вы написали депутатский запрос?
То есть речь идет о том, что у нее нет перчаток,
потому что их дикне выдают, не выдают, не выдают.
Вы показываете сейчас женщину, которая убирается, стоит
с нитаркой.
Мы вчера приняли закон, я был автором этого закона.
Мегранты, их по патентам только работают, 1,7 миллионов
Вот они убирают палаты в том числе. Они дворники дезинфицируют.
Мы все привыкли. Вот они такие сики. Тот же Нилов наехал на этих мигрантов, на этой же вчера.
И я внес этот закон. Они, чтобы получить патент, надо выехать из страны на два-три дня.
И потом получить в третий раз. Мы вчера внесли закон, чтобы разрешить им это не делать.
Все проголосовали за это быстрее.
Потому что, что им делать? Они же работают сейчас.
Мы должны им поклониться как врачам всем за то, что они работают.
А их еще полно по всей стране.
Надо об этом думать в том числе про парламенту.
Вот мы чем должны заниматься?
На телевидение не ходи.
Вот я должен спросить на телевидении.
Моя представительская функция, одна из функций депутата,
это представительская функция,
работать с избирателями.
Раз уж ты на работе, раз тебя указом президента
и другими заставляют и говорят,
ты должен работать.
Законы принимать надо в стране, надо.
400 человек сидят, принимают рядом с друг друг.
Прийти сюда и сказать на вашем телевидении, как это так, маски до сих пор делают три...
Помните, я вам сказал, 3 миллионов день на 145 миллионов человек.
А знаете, что вы в Вьетнаме, которые рядом с Китаем, я сколько раз говорю об этом примере,
рядом с Китаем 100 миллионов человек, ни одного умершего от ковид-19, ни одного.
Жёсткие меры, я предлагал месяц назад, давайте Москву, 2-3 москви болеет, закроем,
остальных не надо закрывать ну кто вот это функция депутатур не прийти давайте
прожесткие меры очень важную секунду давайте перенесемся на улицы столицы у нас
напрямую связи заид митрий командир рота отдельного батальона гибп дд западного
округа майор полиция дмитрий юрьч мы вас приветствуем спасибо огромное что вы
вышли на прямую связь нашей программой мы видели что были сложности мы видели
что были на въезд в Москву гигантские пробки? Вы приняли решение больше не проверять пропуска,
если пробки рассосались? Или как вы решили этот вопрос? Нет, день добрый. Нет, такого нет,
чтобы не проверять пропуска. Сейчас инспектора работают, проверяют основного автомобиля,
которая и нагороднее, не Моска, Московская область, а регионы. С сегодняшнего числа у нас
они вводятся, как в электронный виде, так и в бумажном, имеют право.
У сотрудников у всех есть средства, которые можно проверить данные пропуска.
И в данный момент сотрудники дорожепатронной службы проверяют всех лиц,
которые въезжают на территорию Москвы.
Имеются ли у них разрешения на передвижение по территории Московского региона?
региона. Скажите, пожалуйста, кому в конечном итоге положено этот пропуск? Что
происходит с нарушителями? Вы прямо на месте штрафуете или вы эвакуируете
автомобиль или вы просто его разворачиваете? Какая у вас схема? Какая задача стоит? Задача,
если мы выявляем лиц, которые не могут находиться на территории Москвы, то выписывают
административные штраф, согласно действующего законодательства.
Автомашины, которые не имеют пропусков, разворачиваются
и направляются на намкад, чтобы не допустить въезд
на территорию Москвы.
Вы много кого развернули?
И если намкад, то действительно получается, что люди ездят
по кругу, а так же, как вообще народ себя ведет?
Мы знаем, что люди у нас, порой, бывают струптивы.
В граждане ведутся, скажем так, 50 на 50, есть которые
понимают и приветствуют данные то, что вели пропуска.
Некоторые есть недовольные, то, что не могут куда-то
попасть.
Сейчас на данный момент на территорию Москвы-Московской
области могут быть без пропусков сотрудники полиции, медицинские
сотрудники госорганов, журналисты, охранники, все остальные на данный момент должны ходиться
с пропусками и соблюдать режим. И все-таки с какими вы сложностями столкнулись, я полагаю,
что с какими-то вы столкнулись, сколько скоро вчера, позавчера, в Москве было пусто,
а сегодня действительно много километровые были утром пробки. Ну скажем так, за то,
в связи с чем то, что начали останавливать все данные транспортные средства и проверять
пропуска, не как у водителей, как у водителя такой пассажира, все лица, которые находились, скажем так,
в транспортном средстве. В связи с этим возникли затруднения, выдвижения. На данный момент
выброчно оставили транспортные средства, как уже говорил, все транспортные средства, которые
прибыли с регионов 100 процентов останавливается проверяется есть у них пропуска на въезд на территорию
спасибо вам огромное еще последний вопрос а что вы делаете с пассажирами если у водителя пропуск
есть а пассажиры приехали зайцем ну во-первых надо выяснить с какой с какой целью пассажиры
находится в данном транспорте, куда он следует, если вдруг не отложены какие-то
действия, то, конечно, он проезжает дальше. Если человек выехал, скажем так, просто
погулять по Москве, к нему принимается мера административного воздействия, конечно,
его высаживает и отправляет в тот регион, откуда он прибыл.
Спасибо огромное, видимо, пешком.
Митрий Юрьевич Зайну, прямой связи, командироты отдельного батальона ГИВДД
Сапубного округа, майор полиции, будьте аккуратны
И пожалуйста, за благо, время на готовьте себе пропуска
Давайте Пискову услышим, что он на эту тему сказал
Большому сореволению москвичей и гости столицы
В эти дни, наверное, не столь желанная
Они проявили должной дисциплинированности
По соблюдению режима самоизоляции
И это вынайти на введение этих пропусков.
Цель одна – действительно обеспечить режим самоизоляции,
которую позволят выйти сначала на плато и потом уже перейти
в гимнологическую угрозу.
Делать какие-то выводы и спешить с выводами на основе
первого, возможно ли трудности, да, возможно.
Опять же, проблема в недисциплинированности.
Оно наладится, и мы надеемся, что эффективно сработает.
Вот, Ольга, то, что было опоздано с Ольгой не трогало, это будет вспышка у нас через 10 дней точно.
Я вам еще скажу пример. По полумедицински, да?
Вот как контролируют у нас сейчас тех, кто на карантине дома прибывает.
Уже больные люди, с доказанным инфекцией, приходят участковые,
и как правило, не один еще с представителем полиции,
входят в дом к этим больным и проверяют их наличие, снимают там двери и так далее, протоколируют, общаются.
Имея одну эту несчастную медицинскую маску в лучшем случае.
Общаются с больными. Это что такое?
Заставь дурака Богу молиться, и лопрошебут.
Ведь генеральная цель у нас какая? Разобщить контакты.
А чего мы добиваемся?
Неправильно отрегулированными действиями.
Мы создаем коллапс метро, когда толпили...
Полностью с вами согласна.
Еще раз для понимания. Покажите намутрению картинку,
когда народ столпился, выстрелился в огромной очереди
никакого социального дистанцирования.
Хотя мы прекрасно понимаем, что надо от метра до двух.
вот кадры, которые мы получили только что, но будем исходить из того, практически пусто,
видимо сменили методику проверки документов, во всяком случае не поголовно из этого исходим,
но в метро более или менее рассосалось. Надо бы действительно объективную, я бы назвал сегодняшний
день днем ошибок, действительно ошибок, причем ошибок, который бы дай бог, чтобы они не стояли большого
количество людей, которые поплатятся за это жизненье.
Это касается и метро, и касается ситуации на дорогах.
В чем, на мой взгляд, заключается самая серьезная ошибка.
Посмотрите, мы неоднократно ведь говорили о том,
что люди едут в такой ситуации, как сегодня,
вряд ли вот все эти машины, которые выстроились в очередь в Москву,
это те люди, которые едут в рестораны, в кафе, там отдыхать и так далее.
Это либо те люди, которые едут на работу раз,
либо те, кто едет за медицинской помощью и не забывать об этом.
У нас введены выходные до 30 апреля, казалось бы.
У меня до выходные. Посмотрите на меня.
Я сегодня в 9 утра сам за рулем.
Я-ка не видел, Леонид Иванович.
Может, еще и без мигалки?
Я водитель заболел. Я поехал.
Сам за рулем.
Вот такая трехкилометровая пробка.
Я стоял там час.
Как простой человек.
Одно дело.
Вот я хотел бы обратить на это внимание правительство Москвы Сергей Семенович Собянин.
Да, работает сайт МОЗ услуги.
Вот вы там жители Москвы.
Вы регистрируете проблем практически никаких нет.
Но все вот эти люди, большинство из них, не надо мне в ухо это что-то наговаривать.
Многие люди, которые приезжают в Москву, они не могут зарегистрироваться.
Проблема в том, что если у тебя региональный паспорт,
Ну, ты прописка там, тверская.
Вот вчера до двух часов ночи, серьезно говорю,
я пытался анкологически больного родственника тоже зарегистрировать,
потому что кот так не дают.
Но не дают его, провка невозможно.
Надо зарегистрироваться на моцуслугах.
Но прописка у нее не московская.
И большинство из этих людей у них тоже прописка не московская.
Они пытались зарегистрироваться, у многих не получалось.
Что дальше происходит?
Человека есть направление в больницу.
Объективно. Ей надо ехать на химию терапию.
Все. Выходы никакого нет.
На машине её никто не возьмёт.
Вы предъявили этот документ.
Вот объясняй.
Принейте и воспустили.
Да, да.
Вот выход был так...
Хотя мера, ясна и понятная создается максимальное
количество сложности для людей, которые выходят
на улицы, просто для того, чтобы на улице безуважительной
причины никто не выживлялся.
Я же говорю о недостатках, я говорю, что неправильно
всё это делается.
Я говорю о том, что есть недостатки, которые надо
устранять.
То же самое с этими пробками.
Безусловно, возможно, сейчас будет перенастроенная
системы и выборочно будут проверять машины.
Безусловно, можно все обсуждали систему.
Нельзя, чтобы машина номер попадала в базу, если
он попадет в базу, за вами будут следят, штраф автоматически
будет приходить.
Но, слушайте, если номер зарегистрирован уже, и на
машину есть разрешение, ничего страшного нет, если
он попадает в базу, и тебя проверяет, что машина
имеет возможность проезжать на территорию, а здесь получается
двойная проверка, проверяет номер машины, потом проверяет
жар-код у человека, который сидит в машине. Да, это
проблема на сегодняшний день, потому что подчеркиваю
региональное составляющее, чем обернется в будущем
в плохом смысле, может обернуться точнее. И я с этим уже сталкивался.
Когда человек на московских номерах едет в другой
регион, и к нему начинается там такой же отношение,
что ты из Москвы нам веришься сюда и везешь. Ну-ка, разворачивайся
обратно, здесь очень деликатно должна власть подойти
к этому вопросу. Послушаем Собянина.
Утром из-за проверочных мероприятий проводимых
ГУВД в метро образовались очереди, что в нынешней
ситуации очень критично.
Переговорил с начальником ГУВД, попросил организовать
работу таким образом, чтобы дальнейшие проверки
не приводили к массовому скоплению людей.
Очереди устранены, работа нормализована, но в дальнейшем
надо будет переходить к автоматизированному контролю.
Продумаем, как это сделать.
Продумаем, после того как эпидемия, вот благодаря
этому будет.
С самого начала, когда система водилась, было понятно.
А потом надо думать, а потом делать.
Спасибо.
Сама начала, когда система водилась, было понятно.
Тогда еще за несколько дней предупреждалось, в том числе и Мэрию, Москвы, о том, в чем это будет проблема.
Я сыграю ее собира, сводить еще неделю назад.
Вот, проблема была первая в следующем.
Основная часть трафика, которая обеспечивается, это Московская область.
Московская область регистрируется плюс-минус можно.
И нагороднее объем достаточно небольшой.
И он, как правило, распределяется по вечерним и утренним часам пик.
Это же сделано для того, чтобы и нагороднее не приезжали.
— Это же фактически закрытие столицы. — Нет, на самом деле смысл заключается в том,
что, судя по тому, как это предполагалось, как-то получилось,
надо отдельно рассказывать. Вот, как это предполагалось?
В схемы заключается в следующем, в том, чтобы трафи, которую у нас есть,
разворотные, то есть которые разворачиваются там в Москве, например, проходной,
либо трафи, которые входят во внутрь, ее максимально ограничить.
Поэтому, если вы понимаете на посмотре, сейчас, по соответствии,
по соотновлению внутреннего, они останавливают в основном не с московской,
не под московными номерами. Прежде всего, выборочно останавливают.
То же самое предполагалось с схемы разобщения и в метрополитене.
То есть идея заключалась в том, чтобы...
А возможно проверить каждого?
Нет, физически невозможно объяснить.
Приведу пример в Питере.
А зачем тогда это нужно?
Сейчас. Потому что, когда говорят, как надо это делать, они делают по-другому.
Объясню в Питере, в свое время, после терактов.
Водилась система поголовного контроля на турникетах.
Чем дело закончилось правильно, они несколько дней просуществовало,
и потом начали выбирать потоки.
А когда было выводы делать, Дима, что ты их защищаешь?
Я их не защищаю, говорю, что не правы, да? До конца.
Вот из кого же теракт?
Я говорю, что они неправы за это, даже заранее об этом говорилось.
Когда, соответственно, водится потоковая система, когда вы каждого опрашиваете.
Без эффективной системы куаркадов вы не сможете большой трафик даже в
московском митриополитене при снижении на 48-50 процентов полностью провести в час и пик.
Единственный способ, как в Питере показали даже на самых незагруженных трассах,
это проверить хайап через каждого двадцатого или через каждого там сорокового.
Человек, когда идет и знает, что он может попасть вот в эту волну, это его
дисциплинирует. Но если вы создаете полностью заход,
Закрывайте составляющую. Вы, во-первых, собирайте их концентрируйте, потому что люди спешат, они начинают подапливать.
Там есть и разметку, поставьте социальный дистанция, у вас держаться не будет. Это показал практика Питера.
То есть, на самом деле, перед тем, как что-то вносить, у нас есть примеры того...
Обзал понимает, а колокольцев нет.
Да я это говорил уже на прошлой неделе.
А есть заграничный удачный опыт. Бесконечный, удачный, так чтобы ввели сразу все за работу.
На самом деле, самый эффективный опыт, который был проведен Южная Корея.
у них соответственно продолжительность, социальный дистанцирование очень долго отрабатывалось, но у них и тесты извиняете, концентрация совсем другая.
но что было тогда? перв, у них схема большинства вводились больше чем неделю, то есть люди постепенно туда адаптировались, у вас при этом не происходит нагрузка резкая.
у нас на вчера поза вчера происходило колоссальное захлебывание просто информационной системы, потому что как бы люди по коду не регистрировались, потом они захлебывали следом соответственно горячую линию, потом с смс сообщениями,
потому что большинство сообщений неправильно было сформулировано,
даже потому что люди не получили разъяснения по этому поводу.
То есть схема вводится примерно неделю эффективно.
Второй очень важный момент.
Необходимо разделять потоки, понимая, какие потоки реально рискованы,
какие нереально нерискованы.
То есть, например, в той же самой Южной Корее, я напоминаю,
там, если человек заболел, ему полностью отматывают 10-15 дней назад
все его контакты по мобильной связи.
То есть у него, соответственно, GPS передают данные постоянно.
И всех людей, которые с ним контактировал по телефону,
по телефону, который рядом с ним находился менее чем на 3 метра, человек сразу помещался в
карантин. Мы готовы на это пойти в Российской Федерации? Прерываемся на рекламу. Это 60 минут,
скоро вернемся. Каковы? Союз на Корее, меньше Москвы. Это правда. Ярко выраженный клиницист. Новости важные.
Сегодня ветеранские организации обратились к российскому президенту с важным достаточно
предложением в связи с непростой ситуацией с коронавирусом в нашей стране. Немного передать
передвинуть, ни в коем случае не отменять, но немного
передвинуть порад победы.
Давайте послушаем.
От лица всего ветеранского сообщества просим вас принять
сложное, но как мы считаем справедливое решение о проведении
военного порада в другую дату, когда в соответствии
с эпидемологической ситуацией порад станет не угрозой,
а поистине торжество мира и безопасности для всех
его участников.
К сожалению, ситуация в мире привела к тому, что в этом
году 9 мая дать гарантию безопасности здоровья при
проведение и порада невозможно.
Российский президент Путин пока не ответил, мы ждём
естественно решение принимать вероятно в том числе ему,
но надо, наверное, уважить ветеранов Великой Отечественной
войны.
Эти кадры, которые мы сейчас вам показываем, это кадры
с совещания.
Теперь в новой нашей реальности все совещания с участием
российского президента, естественно, проводятся
на удалённом режиме.
Российский президент Путин в Ново-Агорева с ним на
связь, вышли все участники нынешнего процесса по борьбе с коронавирусом,
но и совещание носило экономический характер, потому что понятно, что помимо
медицинской части, помимо лечебной и врачебной части в борьбе с коронавирусом
есть вопросы экономические, сейчас в буквальном смысле загибаются огломенное
количество предприятий, именно им сегодня предложил Пуде он выделять деньги.
200 миллиардов рублей, давайте послушаем его инициатива.
Первое. Предлагаю предоставить малым и средним компаниям,
пострадавших отраслей, подчакну дополнительно к уже принятым
мерам поддержки, примую безвозмездную финансовую
помощь со стороны государства. Эти средства предприятия
смогут направить на решение текущих самых неотложных
задач. В том числе на выплату зарплат, на сохранение
уровня оплата труда своих сотрудников в апреле
и мае. Объём поддержки для конкретной компании
будет рассчитываться с учётом общей численности её
работников по состоянию на 1 апреля текущего года,
исходя из суммы в 12 130 рублей на одного сотрудника
в месяц. Единственное, обязательное условие
и требования к компании максимальное сохранение
занятости на уровне не менее 90% от штатной численности
на 1 апреля. Уже говорил о необходимости дополнительной
финансовой помощи регионам. Их доходы сейчас по разным
причинам просели. Поэтому предлагаю дополнительно
направить 200 миллиардов рублей на обеспечение устойчивости
и сбалансированности региональных бюджетов. Мы знаем. Серьезными
трудностями сталкивается сейчас сектор авиаперевозок.
В качестве экстренной неотложной меры считаю необходимым
направить на поддержку авиационных компаний более 23 миллиардов рублей.
В том числе эти средства пойдут на лизинг авиационной техники, на пополнение
оборотных средств, на выплаты заработных плат, а плат у стоянки воздушных судов.
Есть ли понимание, как скоро подействуют эти меры и как быстро мы теперь выйдем из
экономического пеки? Смотрите, даже при всех самых хороших прогнозов,
эпидемиологических и экономических. Мы, соответственно, две месяца по-любому
потеряем, как мы все прекрасно понимаем. И даже в семерах карантина, то есть полное
восстановление не будет до конца года, в тех объемах. Даже если мы все дружно
выйдем оттуда, у нас, ну, спрос на наши товары экспортные не восстановятся,
на нефть не восстановится, то есть люди будут находиться в сложной очень ситуации.
Сейчас необходимо массированно помогать тому сегменту тем людям,
которые находятся в очень сложной ситуации, которые могут лишиться работы.
Это миллионы граждан Российской Федерации. То, что в течение через две недели
было принято решение, что хотя бы необходимо
субсидировать заробные платы, когда люди принимают
то есть когда сейчас 발생ается значительная часть
и работодатель начинает сбрасывать людей
то есть соответственно либо уходит в
неоплачивом отпуска это очень тяжело для граждан
либо соответственно сокращается
и у них на четырехдневную рабочую неделю
либо соответственно происходит сокращение
заробные платы, то есть сейчас как раз принимаются
в меры которые сокращают
реально пофантileм способность населения
сейчас необходимо от сегмент поддержать
бюджетники например, соответственно Mogus
Месяцей можно выплачивать заробные платы, например, соответственно, без потерь, а например, соответственно, сегменты, которые составляют примерно 15 миллионов, 10 миллионов, это находится под риском.
Как соблюсти этот баланс? Если мы размораживаем экономику, значит мы выпускаем людей на работу, если мы выпускаем людей на работу, значит мы нарушаем карантин и все меры считаются бесполезными.
Эти меры направлены на то, чтобы выплачивать людям заравные платы.
Это не значит...
Все понимает.
Вы спросите, это не значит...
Вазовца.
Это не значит...
Вот, волковский автозавод работает сейчас.
45 тысяч человек.
Вот я, Вазовец.
Это хорошо, но...
Вы еще спрашиваете.
Вы спросите, у человека, который работал на вазе от мастера,
прошел дам начальника управления.
Как они...
Вот я на вашей передаче говорил, когда ввели на месяц...
Я говорю, я вам приводил пример.
Крупным бизнесменом поговорил с мелким.
Мелкий стоматолог всех своих распустил, ничего никому не плачет.
Дельная.
А крупный мне говорит, я неделю смогу две платить, а потом
у меня нету этой прибыли.
Сегодня я с ним опять говорил, Сызран тежмаш, 7000 человек
у него работают.
Говорю, ну что, как у тебя?
Он говорит, банки мне, что делают?
Раньше мне давали, ставку рефинансирован, кредит, плюс
2%.
Сейчас плюс 3% вдруг.
С чего это вдруг?
С какого перепугу?
А как мне людям платить?
Почему людей вывели?
В Волске автозавод работает, Сызран тежмаш работает,
десятки, тысяч человек.
Почему мы у вас правильно, я с Димой здесь соглашусь?
Мы же говорили проще всего, даже нигдоты пошли, Силуанов
заходит в бар и говорит, всем по пиву за счет бара,
вот примерно так распорядилась правительство месяц назад,
но мы же понимали, что, конечно же, а теперь приходится
еще больше платить.
Лучше всем заплатить зарплату эту, да, в том числе их
там 15-20 млн. о среднем.
Мы вчера создали в доме комиссию по малому среднему
бюджету.
Что нам делать нечего?
У нас на этих комиссий полно.
о чем сейчас здесь говорим, чтобы месяц назад мы сказали, а все равно только через месяц приняли.
Надо сегодня, сейчас принимать. Почему мы приняли решение депутата вчера не уходить в отпуск?
Что нам так хочет собираться, вон там по 400 человек, чтобы друг друга заражать? Конечно,
просто законы эти надо срочно принимать, потому что, смотрите, тест. Я сегодня утром сделал
тест. Вот я утром пришел в думу, чтобы мне попасть завтра на совет дума, меня заставили
и задавать тест. После этого у нас там бары все закрыты
тоже, рестораны, поесть, негде, а я весь день работал
прежде чем к вам приехать с утра. Пошел купить, а
магазинчик один есть. Захожу в магазин, Думский. Захожу
в Думский магазинчик, где есть человек стоит. Я мог
уже заразиться. Что толку от этого теста? Точно
так же вот в понедельник. Вот в чем проблема. Тесты
сегодня. Вот я сейчас доктором в перерыве говорил. Что
ты тест сдал? У тебя тест может не отсюда, у ребенка
он и отовсюду выделяется, и ты даже не узнать об этом не можешь.
Ну тебе помазали это горло. Пришли, а вот я вам привел пример.
В воскресенье я сдал тест, а у меня в понедельник заболел водитель.
Он в машине. До сих пор, у него-то взяли и сказали, через три дня тебе дадим.
Я сажусь сам за машину, хотя машина приехала с другим водителем.
Я говорю, ну вы проверили, вы же водитель можете заразить.
В этом машина может быть зараза. Нет, не проверили.
Вот об этом надо сейчас...
Я не думаю, что именно по этой причине
тесты назначают только когда у человека
появились симптомы. В противном случае
вы можете как депутат себе
позволить давать тесты решительно.
Я говорю, уводителя симптомы, он в этом решительно нет
никакого смысла. Я правильно понимаю.
Но тест будет готов
через несколько дней. Вы спросите
у любого, кто сегодня сдаёт
теста в Мецси. Во-первых, записаться.
Вот у меня помощник будет.
Записался в Мецси через три дня пришли
за деньги, за 2000 рублей, сделали ему этот самый, и через три дня ответ так сегодня тесты делают.
Это нам, депутатам, на завтра только говорят.
При этом справедливости ради Российская Федерация находится на третьем месте по количеству тестирования в мире.
Это огромная результация.
Именно с этим мы связываем сейчас вот этот вот всплеск заболевших,
Хотя мы испытываем тревогу.
Три тысячи людей это много.
Да, насчет тестов людям еще раз объясним, что тесты имеют лимитированную чувствительность.
То есть им нужно определенное число версных копий, что ПТЗСИЧ.
Сколько процентов?
Значит, вот эффективность метода где-то составляет.
ПЦР мы сейчас рассматриваем.
Семьдесят, восемьдесят процентов.
Остальные пропускаются.
Метода.
Потому что во-первых, зависит от методики, забор.
Я говорю об эффективности метода.
Они ложно положительных получают, соответственно, 20-30% в методам ПЦР. Почему?
Потому что дефект забора зачастую недостаточно глубоко забирают медсестры. Неправильно там помажут что-то.
Во-вторых, где-то через неделю, через 10 дней, уже из верхних и дыхательных путей вирус пускается в легкий, его уже здесь может и не быть.
Опять же, хотя человек болен. Это еще дефект и метод.
Если вирус опускается в лёгкие части, его диагностировать уже фактически не волнует.
Помя того, они бывают ещё ложноположительными.
Они бывают ещё ложноположительными где-то 3%.
Понимаете?
Поэтому, действительно, делать тесты имеет смысл по большому счёту.
Если у человека есть симптомы.
Но сейчас делают многие по желанию и предприятия делают.
Тем самым пополняю статистику множеством бессимптомных носителей.
и таковых сейчас, когда ложила нам Попова недавно, это где-то около 30% в Москве более
50% без симптомных носителей. Вот в этой самой статистике, когда вы говорите, рост вот такой,
он за счет чего такой рост, за счет действительно увеличения числа больных, это правда,
и за счет без симптомных носителей, и в том числе частично, может быть, за счет...
Мы не должны создавать сейчас такую атмосферу, чтобы люди повально сейчас побежали все, кому не иметь давать это тесты.
И тогда получится принцип такой, кто успел того и тапки.
И желательно, чтобы тапки еще белыми не оказались.
Вот это самое главное.
Потому что тест это не панацея.
И не надо сейчас стимулировать.
стимулировать.
Мы лечим не анализы, а мы лечим больные.
Можно я скажу?
Это точно.
Здесь очень важно сделать так, чтобы опять-таки это
был отдан полностью на отку специалистам.
Они принимают решение, надо тестировать или не
надо тестировать, потому что какой принцип срабатывает.
Человек пошел, но я сам тоже сдавал тест, когда сидел
на самоизоляции.
Взяли, там долго ждал ответ, неважно, пришел, все,
выдохнул.
Я, там, человек собранный. Я понимаю, что в дальнейшем мне надо соблюдать самую залезу моей семье.
Ни в коем случае никуда не выходить, продолжать оставаться дома. То есть всё продолжать.
А кто-то подумает, а я тест прошёл, всё. У него срабатывает принцип, что он не заразится, вот в чём проблема.
И человек начинает вести себя в несоответственной ситуации, который он оказался. И он представляет опасность.
Вот что надо разъяснять, что тест не является прямым показателем и гарантией того,
что вы пообрели какой-то иммунитет, как многие думают.
Ах, я не заразился, я же так...
Ведь как? Я контактировал с коронавирусным больным.
Тест взяли? Нет вируса.
Соответственно, я говорю себе, у меня иммунитет.
Вот в чем проблема. Нет иммунитета сегодня.
И правильно, я еще вчера привел пример.
Врачи, которые говорят правильно одну истину, как мантру, надо говорить.
Это каждый день повторять. Люди пока нет вакцины.
Самая главная вакцина, извините за тофтологию,
Это самая изоляция. Вы хотите жить?
При этом мы людям должны объяснить, что вакцина,
и это уже директор Всемирной организации здравоохранения,
официально заявил, появится лишь через год.
Поэтому карантинные меры, длинную в год, не знают.
Вытянет ли наша экономика? Вот это вот еще один вопрос.
Когда правительство планирует меры,
правительство из каких показателей исходит?
Из того, что, например, пик заражения в Российской Федерации.
Нужен быть в апреле или все-таки в августе, когда мы должны
частично снимать эти карантинные меры.
Давайте послушаем, что в Петербургском институте
на эту тему говорят.
Это вообще чисто математическая модель, вообще без здравоохранения.
Ученые из Национального центра когнитивных разработок
университета Итмо рассказали, когда закончится эпидемия
коронавируса в России.
Мы взяли четыре показателя из девяти стран, количество
заразившихся, выздоровивших, умерших и различные взаимосвязи
между ними.
оказал руководитель отдела научных разработок Сергей
Иванов.
И на их основе написали алгоритм, который показывает
текущую ситуацию и даёт прогноз на будущее.
Пик эпидемии в России придётся ориентировочно на 20
и числа апреля, когда количество заражённых за сутки составит
около 4000 человек.
После этого заражения постепенно пойдут на спаты, окончательные
ссякнут к августу.
Всего эпидемия до полного исчезновения новых случаев
инфицирования продлится порядка 160 дней, за которые
заразиться успеют примерно 126 тысяч человек. Впрочем,
всё ещё может измениться. Если же ослабить карантинные
меры хотя бы наполовину, то уже через неделю в день
будут выявлять около 20 тысяч новых заражённых. Их
общее количество составит около 230 тысяч человек.
Мы можем исходить из этой математической модели?
Нет, конечно.
Смотрите.
Чистая математическая модель безумонения.
Давайте начнем с того, что все математические модели...
При этом я сразу забегаю вперед, скажу, что специалисты
Гарвардского университета утверждают, что в таких условиях,
в условиях пандемии и карантина, нам придется жить где-то два года.
И я в этой связи уже беспокоюсь, опять-таки, за российскую экономику.
Ну, это пусть в Гарварде и в институте Коха они так живут.
А мы по своему сценарию пойдем.
пойдем здесь вот не точности грубой не точности в пять раз уже больше число
зараженных на самом деле выявленных случаев то что мы говорим о том что
количество тестов выполненных из них 30 процентов бессимптомное носительство
я просто хотел буквально вот один комментарий сказать по поводу как
обеспечить пропуск так у нас камеры в москве обеспечите всех кто
зарегистрировался в системе чтобы камеры регистрировали и не нужно будет
создавать очереди. Но один из способов, как штрафы собрать. У нас камера понастояли.
Первая была отдельная паника на эту тему, касательно того, что штрафовать будут по камерам, если нет ее аркода.
Через каждые 100 метров. Ничего, это законодателя никто не спрашивал, драли со всех этих миллионов водителей бедных.
С штрафы летят, тебе летят. А сейчас устроили затор на всех дорогах. Ну, а для чего?
Решили вопрос, Леонид Иванович, на справедливости ради вопрос решили, только что показывали вам кадры, пробки рассосали.
Решили, какой ценой? Ответите себе на вопрос, хорошо обзалов тут говорит, а они, наверное, думали, вот так, тирак вспомнил.
А я теперь должен спросить с этих людей, должностных, вы чего вы устроили? Сотни тысяч людей, десятки тысяч людей в метро, с утра устроили очередь.
Это же приведет к эпидемии.
Вы за это ответите. Это что за эксперименты?
Это что вам? Гайдар, что ли?
Что-то устроили в 60-е, 90-е годы.
Также в Гарвардские мальчики. Помните, как вы сейчас в Гарвардский институт?
Приехали на всей страну и устроили эксперимент.
Миллионы умерли из-за его экспериментов.
Гайдара на чешоковой терапии.
Давайте теперь эпидемии устраивать.
Это что эксперименты такие? Вы подумайте 10 раз, прежде чем вводить.
Правильно он сказал с другой стороны.
Был теракт, были то же самое.
Пожалуйста, подумайте, это же не просто так. Вы что, методом пропа ошибок? Завтра переменимся. Завтра не будет очереди. Все они хорошие стали. А люди заболеют.
А вот эта кривая туда поползет. Сотни тысяч заболеют. Зачем это? Кому это надо? И кто за это ответит? Вот мы должны спросить сейчас на вашей передаче об этом.
Давайте послушаем Собянину про мероподдержки.
Третий пакет поддержки московского бизнеса включает
от строчку до 31 декабря 2020 года, у платы авансовых
платежей за первый квартал.
В общей сложности порядка 300 организаций.
Орендодатель, издающий помещение для размещения
гостиниц, получит компенсацию налога на имущество при
условии снижения 100 коренды не менее, чем на 50%.
По нашим оценкам, эта мера поможет порядка 1.400 гостиниц.
Страительный и девелоперский бизнес получит от строчку
платежей.
Дальше, находясь в диалоге с бизнесом, предпринимателями,
вырабатывать меры поддержки экономики, в первую очередь
нацеленные на сохранение и поддержание рабочих мест.
А вот большой вопрос, Москва принимает такие меры, но
мы должны себя спросить, вот не случайно эта цифра
возникла.
200 миллиардов рублей дополнительной помощи регионом, потому
что главный все-таки вопрос, смогут ли такие меры, как
принимает Москва, а также принять в регионах.
Вопрос большой.
Очевидно, что не смогут.
Именно поэтому сегодня собираются специальные экстренные
совещания и выделяются 200 миллиардов.
Именно поэтому, конечно же, тема поддержки российских
регионов и программы, которые сегодня требуются губернаторам
в таком экстренном режиме, будут играть определяющую
роль в жизни людей, потому что если кто-то опоздает
с программами, кто-то не сможет сейчас перестроить хотя бы часть экономики региональной,
получит коллапс, реально, и это надо понимать.
И вот пример элементарный, когда начали вводить строгие меры по ограничению того же транспорта, да,
и сразу же такая пошла линейка, мы там перекроем, мы это пустим, мы не пустим,
но вы подумаете о том, что это транспортная логистика,
что эти дороги, которые вы перекрывают, обеспечивают, как артерии различные города не связаны,
этой продукты, и там продукты жизнеобеспечения, и все, все, все, все в дорогах, войны сиделы
на дорогах, перекрой дорогу, все, у тебя тут же начинается проблема, поэтому все
меры, которые сегодня предложил президент, важно сейчас, чтобы губернаторы успели
подстроиться под них быстро, дать программы и отчитались о них, отчитались не просто
на цифрах, объяснили людям, что будет делаться, потому что на местах все ждут
ответа. В Москве понятно, мы все время показываем Москву и говорим, посмотрите, собяним, да молодец,
хорошо, здорово делать. Каждый, да, каждый совершенно верно. Каждый губернатор сегодня
должен в прямом режиме постоянно, на прямой линии, как президент, как правительство быть с
жителями и объяснять им, слушайте, мы вот сделаем тот-от-от, не только говорить о койках, которые
действительно нужны сегодня, больничные места, открыти новых поликлиниках и так далее. Это нужно
Необходимо, но надо говорить, что люди, мы поможем вам выжить.
При этом было сказано, что у каждого губернатора отныне
персональные ответственности, вот в этом контексте
персональные ответственности сохранить
трудоспособность населения в размере в районе 90%
задача, ну срочно выполнимая, вежливо выражаясь.
У меня нет промеответа. Вот семья, да, в регионе,
да, семья, человек и работа в Москве,
у него трудовая книжка в Москве, работала в ресторане официантом,
Пример простой. Работал. Приезжает, живет сам в Твери. Приехал в Тверь. Жена с ребенком встает в квартире. Она не работает.
Он приехал, трудовая лежит в Москве. Ему звонят из Москвы. Приезжай, напиши заявление о том, что ты добровольно уходишь в отпуск.
По собственному желанию.
По собственному желанию.
Он пишет заявление по собственному желанию. По-другому он не может сделать.
Приезжает в регион. Они пытаются получать сейчас какое-то пособие.
пособия, они говорят, слушайте, а у нас там с такого числа там смарт и какого-то, а вы
позже уволились, вы не можете, она говорит, а как у меня ребенок, а у нас не предусмотрено, потому
что у вас муж работал в Москве, все, а куда идти, в центре занятости невозможно устроиться,
пенсионный фонд не работает, правда, он не работает, там горячие линии, все телефоны, решай,
попробуй там телефонным режимом, решай, что делать человеку, он пытается идти искать вакансии,
Но никто не будет брать его, там официант, кто возьмёт и работу.
Его даже разнощикам не берут, потому что этим профессией сейчас на весь золото.
Все это понимают именно поэтому сегодня отдельно проговорили,
что буду доказывать помощь тем предприятиям, в том числе частным предприятиям,
которые сохраняют свой коллектив на уровне 90% работников.
Это практически невозможно, имея в виду огромное количество юридических нюансов и лазей.
Но это сейчас надо постараться сделать.
Это зарплата, которая минимальная, гарантированная в размере 12 тысяч,
там 100, с непосредственными рублей.
Это тоже, разумеется, не огромные деньги.
Но это хоть какое-то подспорье в ситуации, когда предприятия просто закрываются.
Их-то вынужденных разумеется в выходне.
Меры очень правильные.
Другой вопрос. Свои временные нет. Там больше надо отдавать меньше.
Мы всегда говорили, надо давать больше, для этого и копили.
Чем больше, тем больше.
Я вчера позвонил спикеру Киргизии.
Они же соседи все наши и еще одному спикеру об этом не говорят они говорят россия нам помогает
Вот об америки трещат тут все каналы и вы в а что же о том что киргизии помогает не говорят
президент киргизе позвонил президенту россии откликнулись и спикер мне это говорит мы сейчас
вынуждены помогать и регионом и соседям потому что эти соседи тоже наши там ли русские и киргизы
и всем приходится помогать, а иначе это наша семья, тот же евразийский экономический,
что он стоит этой семье? Ничего не стоит этой семье. Вы вчера приняли другой закон,
революционный, о котором вам давно говорил я здесь, по моему, в направлении СНГ. Все граждане,
кто живет во всем мире сейчас, могут без отказа от иностранного гражданства вступить в
российское. Это надо было принимать в 90-е годы. Сейчас половина Украины была бы с нашими
паспортами. Мы все 25-28 лет об этом говорили, правительство не шло на это.
Наконец-то пошли, но вот, к сожалению, сейчас не время, чтобы о нем поподробнее
рассказать, но я вот хочу специально сказать. Вчера этот революционный закон
проект наконец-то в первом чтении... Чем о чем мы говорим? О том, что у нас на одной
стороне стоят врачи, клиницисты, как правильно вас теперь называть, выясняются.
С другой стороны, экономисты. И вот надо каким-то образом совместить и одни
меры и меры другие, потому что иначе в период пандемии не вытянуть, а вытягивать приходится
на нашей стране, потому что посмотрите, что сейчас происходит в мире, это просто какой-то
кошмар и нам и это тоже надо учесть, смотрим наш материал. Мы ждем Хушево, поэтому и сделали
сразу столько могил, здесь никогда не выкапывали такое количество могил за столько короткое время.
В Аргентинской Кордове заранее создает новое кладбище, несмотря на то, что по официальным данным в
в стране от коронавируса погибли только 105 человек.
Власть уверена, худшая впереди, и отдали распоряжение
выкопать до 300 свежих могилов.
Чтобы предотвратить распространение заболевания в Буэнос-Айросе
даже статуем надевают маски.
В городе было много случаев, когда у людей не было симптомов,
и, к сожалению, вирус начал распространяться.
Поэтому показать, что использование маски для лица является обязательным,
особенно когда люди ходят за продуктами, мне кажется правильным.
Учатки подбратские могилы выделили в Эквадорик, где еще недавно умершие лежали прямо на улицах, здесь роют сразу экскаваторами.
Чтобы жителям не приходилось больше хранить своих близких в пакетах, производство гробов подключили заключенных.
Власти Нидерландов, которым из-за пандемии пришлось в этом году пожертвовать евровидениям, переоборудовали под госпиталь Орену, предназначенную для музыкального конкурса.
Вдалеко не самым большом государстве Европы уже 27,5 тысяч заразившихся и почти 3 тысячи умерших от вируса.
Это учреждение готово принимать пациентов, которые нуждаются в дополнительном уходе из-за коронавирусного кризиса.
Первенство в Европе по количеству заболевших удерживает Испания. Коронавирус подтвержден у 174 тысяч человек.
В Барселоне уже готова к открытию новая больница, под которой отдали выставочный центр.
Чтобы отлавливать нарушителей карантина, испанская полиция начала использовать вирталеты, а улицы и стены, здания теперь дезинфицируют с помощью коптеров.
Каждый вечер столетний Мадридец Герардо выходит на балкон и танцует для врачей и соседей, которые, как и он, сидят на карантине уже около месяца.
Для жителей испанской столицы даже кинотеатры организовали прямо под окнами.
Фильмы показывают на больших экранах, установленных прямо на улице.
А это уже Кита, и там эпидемия пошла на спад, за сутки умер всего один человек.
И чтобы не допустить новые волны, полиция действует максимально жестко.
Без маски на улице появляться нельзя.
Итак, мисс Мендес, сегодня вы едете домой.
Поздравляю.
Это победа.
Смертельно больная женщина, которая была на вентиляции легких 10 дней,
полностью выздоровела и возвращается домой к семье.
Каждая такое выздоровление в США – это действительно
победа.
Врачи говорят, что легкие 33-летний Джанет Мендес из-за вируса
были похожи на Решито.
Почти две недели она провела в искусственной коме, в
итоге Джанет спасли, но таких чудес немного.
Заменувшие сутки в США почти 27 тысяч заболевших
и 2,5 тысячи смертей.
В одном штате Нью-Йорк за день умерли 778 человек.
Белый дом каждый день обещает, что страна вот-вот
пройдет пик эпидемии, но пока то самое заветное
плато остается недостижимым.
Мы уже не говорим о том, что американский президент
Дональд Трамп расстердился на всемирную организацию
здравоохранения и временно предложил не платить деньги,
не вносить какие взносы, хотя взносы американцев
самые большие.
Митя Гавич, это мне там сейчас самое большое количество
зараженных по тестам.
Проблемы заключаются в следующем.
У нас есть ближайшее время, до конца апреля, очень
узкие горлы, которые надо пройти, потому что мы на
это завалимся.
Спасивная. Спасивной есть некоторые проблемы. Вплодовочной составляющий особенно. Потому что, как бы температурный режим очень специфический. Необходимо жестко. В приоте на порядке зеленой коридоры подсельское хозяйство. В ближайшее время это вопрос нашей, как бы, не просто рабочих мест. Это вопрос того, что будем разгребать осенью.
Второе очень важное направление. Это, соответственно, туризм. Это не туризм, который, соответственно, Рейдис и на всю сторону. Это туризм, который внутренний туризм.
Который у нас в территории, который будет, скудя по всему, изолирован в ближайшее время. Вот. Который, соответственно, значительная часть не связана.
это прежде всего наше южный весь контур, как бы Крым, то это подобное. Вот ситуацию необходимы как бы достаточно
фундаментально решать, потому что там очень большое ответственно перекритовано. Ну, туризма в этом году надо понимать не будет вообще.
Нутри не может быть, но надо, соответственно, не упустить хотя бы осень, если она у нас откроется, потому что там на это завязаны очень большие как бы
возможности регионов, у них это основной источник может быть. Словно с сентябрь.
Да, поэтому мы вчера освободили регионы. Туристические вчера освободили, далее им возможность
снимать, они сейчас собирают. Да, курорт из сбора убрать.
вчера мы приняли закон, позволяющий макрадцевы.
Вот смотрите, в оперативном составляющем стройке
сейчас будет совещание по стройке,
естественно что необходимо знать.
Каждый день будут новые совещания по сельскому хозяйству.
Это очень важно, потому что если сейчас
как бы не до производства будет, у нас цены
пойдут как бы в следующем году, в конце этого года
вверх, потому что будет недостройщим большое, соответственно.
А сейчас основная занятия там будет рассасываться.
Автопроизводители на самом деле, это очень важный момент.
Они сейчас на запасы работают, и необходимо
программы поддержки, субсидирования предлагать,
потому что в этом случае у нас может завалиться
потому что восстановление спроса будет не такое большое.
Люди откажутся от долгосрочных покупок или транспортных средств,
и жилищная недвижимость сейчас на данный момент.
Соответственно, склады мы забьем уже скоро.
То есть на самом деле с тверсном маневренном фонда крайне мало остается.
Поэтому с этой точки зрения у нас есть целые точки,
нам надо их быстро очень пройти в течение недели.
Вот как бы это на самом деле очень-очень серьезная проверка,
не просто на вопрос медицинского составляющая, как бы,
а вопроса еще в средственной экономической части.
Мы все вместе отсюда выйдем, как бы либо не выйдем вообще в нормальную составляющую.
И да, выйдем, скажите нам, когда мы выходим на ту самую плату, совсем мало времени, надо понять.
На Платон, надеюсь, мы выйдем в конце апреля, в начале мая.
Десять-четыре дней назад вы говорили, что у нас пик через две недели, две недели прошли.
Я тоже говорю, нет, в конце апреля.
Независимости.
Это конец апреля, в начале мая.
Через две недели надо поддержать дальше в том же духе и думать, что Дерсташа поколения,
потому что они уже немножко по-другому реагируют.
Псикологически надо, как и не будет, передачи для того, что спокоить.
Наущество общества работает в том же режиме, через не могу.
Практически то же самое.
Главное, чтобы терпеть каждому, для того, чтобы бить вот это.
Потому что выход нету, можно прогнозировать,
но пока они будут видеть реальное, мы ничего не сможем делать.
Надо нам с вами каким-то образом продержаться.
Это была программа 60 минут.
Плато обещаю через две недели.
Будьте здоровы. Пожалуйста, не болейте.
Всего доброго, до свидания!
