60 минут, а самым главным, здравствуйте, теперь уже традиционно начинаем эфир с эпиземиологических сводок, число случаев заражения коронавирусом в России увеличилось до 147.
За последние сутки зарегистрировано 33 новых случаи, из них 31 в Москве в столице.
Еще по одному новому заболевшему коронавирусом находятся в Стонской и Новосибирской областях.
областях. Таким образом, инфекция распространилась уже на 28 регионов нашей страны с понедельника. То
есть 23 марта во всех российских школах начнутся трехнедельные каникулы, то есть школы в стране
закрываются. В Минкультуре приняли решение закрыть все музеи и театры, прекратили свою работу часть
кафе и ресторанов в Москве, а мэр столица Собянин попросил всех работодателей, при возможности
и перевести сотрудников на удаленную работу, в особенности женщин,
чьи дети не будут ходить в школы,
закрытшиеся, разумеется, из-за инфекции, из-за коронавируса.
Но на самый главный вопрос, если так можно выразиться,
сегодня ответил пресс-секретарь президента Дмитрий Песков,
ему спросили, а Путин-то сдал тест на коронавирус. Слушаем.
Скажите, пожалуйста, а президент Путин, собственно,
что нужно для защиты президента от вирусов, от других заболеваний?
Все это делается в круг, должно быть, никаких рабочих графиков президента, публичный, как раз, собственно, является, наверное, на лучшем свидетельствах в его состоянии здоровья.
Ну, в общем, все понятно из ответа пресс-секретаря. Теперь про продукты. Дефицита на продукты в стране нет.
Есть, мы это видим с вами, только ажиотаж, надельные виды продуктов, причем ажиотаж абсолютно необоснованный.
Внимание! Гречки хватит на всех. Сегодня это пообещала профильная вецпремьера Виктория Абрамченко.
Только Алтайский край, один регион, сможет поставить 350 тысяч тонн крупы.
Лёгкая рифметика на каждого россиянина, включая младенца в тех, кто гречку не ест, получится по 2,5 килограмма.
Тем временем, что заражённых коронавирусом в мире, сегодня перевалило уже за отметку в 200 тысяч человек.
в лидерах по-прежнему Китаю, но его вплотную догоняет Евросоюз.
Только в отдельно взятой Италии, завалевших почти 32 тысячи человек.
В Соединенных Штатах коронавирус проник уже во все 50 штатах.
Трамп назвал коронавирус китайским и без предупреждения
закрыл вот только что полчаса назад границу с Канадой.
Канадцы об этом узнали из Твиттера президента. Смотрим наш материал.
Я никогда не сомневался. Я всегда знал, что это настоящая пандемия.
Я знал, что это будет пандемия задолго до того, как все заговорили про пандемию.
Американский президент, как всегда, пытается быть впереди планеты всей.
Вот только эпидемия коронавируса уже охватила все штаты.
6,5 тысяч заразившихся и больше сотни жертв.
Инфекция не обошла стороной даже органы власти.
У нас было несколько сотрудников.
Их можно по пальцам одной руки пересчитать, которые сдали положительные тесты.
Мы предприняли абсолютно те же меры, которые мы просим предпринимать всех американцев, где бы они ни находились в мире.
Американцы паникуют, магазины вроде не опустили, но люди все равно стараются закупить все, что можно.
А если дома заканчивается туалетная бумага, звонят в службу спасения. Полиция Оригона уже официально попросила так не поступать.
Не звоните в 911 только потому, что у вас закончилась туалетная бумага. Вы выживете без нашей помощи.
нашей помощи. На самом деле история предлагает много других вариантов. Если вы не можете найти рулон вашей
любимой, мягкой, ультраплюшевой, двухслойной, цитрусовой, душистой бумаги, моряки использовали старые
веревки и ягарные канаты, пропитанные солёной водой. Майя использовали кукурузные початки. Будьте изобретательны,
мы не можем принести вам туалетную бумагу. После объявления войны коронавируса опустел в
Париж. Некоторые жители успели сбежать от столицы, пока президент Макрон полностью не закрыл город.
Итальянцы придумывают самодельные конструкции, чтобы не подпускать потенциальных переночеков вируса ближе, чем на метр.
Закрытые на карантин испанцы наоборот стараются вырваться на улицу под предлогом в уголособак, даже если они игрушечные.
А под Мадридом спасателям пришлось разыскивать семейную пару, которая решила переждать пандемию в лесу.
Другая крайность коронавирусного психоза отрицания в социальных сетях запустили дикий флешмоп.
Люди специально облизывают унитазы, чтобы показать, что никакая инфекция не страшна.
В Лондоне переполнены больницы.
Об этом рассказывает российская актриса Ольга Куриленко, у которой диагностировали коронавирус.
Бывшую девушку Джеймса Бонда отправили болеть домой, а из лекарств прописали только парацетомол.
Вот ответы на некоторые из ваших вопросов.
Почему я не в больнице?
Потому что больницы переполнены и забирают только люди, которые борются с жизнью.
Мне сказали, что если станет хуже, звоните опять в скорую.
Где мне сделали тест в больнице, куда меня привезла скорость температуры выше 39.
В примере, в борьбе с коронавирусом всему миру подают немцы.
На карантин закрыты все общественные места,
а люди послушно сидят по домам и без нужды на улицу не выходят.
Я думаю, что правительство приняло правильные меры.
13 человек погибли в Германии, более 6 тысяч инфицированы.
В институте Коха говорят, если так будет продолжаться,
у нас будут миллионы инфицированных.
И через несколько недель это разрушит нашу систему здравоохранения.
Возможно, дело не только в немецкой дисциплине.
В институте Роберта Коха дают действительно очень мрачные прогнозы
по распространению коронавируса в мире.
Пандемии всегда развиваются волнами.
И это тоже. Может пройти два года до тех пор, пока большая часть населения не перенесет коронавирусную инфекцию и не выработает к ней иммунитет.
Если нам не удастся снизить число социальных контактов, то, возможно, через два-три месяца у нас в Германии будет до 10 миллионов инфицированных.
Вопрос, который у нас с вами возникает, а у нас? Сколько будет а у нас? По какому сценарию пойдет эпидемия, если она будет эпидемией? Достаточно ли те меры, которые сейчас предприняты?
Знаете, пока еще вот для людей, конечно же, работает принцип,
из-за этих не надо ругать, ни в коем случае и обзывать
всякими словами, нехорошими, работает принцип, я не трус,
но я боюсь.
И плюс еще, конечно, генетическая память, мы помним там 90-е
годы и так далее.
Этим объясняется то желание скупить побольше продуктов
и так далее.
Или там в аптеках.
Я вот сегодня набугал картинку, как бедная бабуля, там
в этой аптеке покупала препараты, которая не имеет
даже отношений не к простудии, не к каким-то заболеваниям
тем более этого коронавируса.
Но она берет, это берет, берет, покупает, и там другая
женщина тащит туалетную бумагу в рулонах, это все
еще работает.
Но надо понимать, что все вот эти вещи там гречки-лавочки
или гречку-подлавочку потом все превратятся в букашечек,
потому что рано или плотно у каждого продукта есть
и, конечно же, и наша задача, задача правительства всех объяснять людям.
Тем более, что происходит следующая интересная вещь.
Именно поэтому люди со страху приобретают продукты с длительным сроком хранения,
которым относятся в том числе гречка.
Да, вы посмотрите, что происходит.
Люди, не буду называть регион, я просто наблюдал эту картину,
пришли ночью в магазин, покупали, покупали продукты,
в очередях стояли, все там, приехали со всей области в большой гипермаркет.
На следующий день они приходят в этот гипермаркет, а ночью работал три кассы, и видят, что все то, что они покупали, опять лежит на прилавке, то есть это есть, пополнили.
Да, и соответственно, я надеюсь, что оно начнет срабатывать вот это рациональное мышление, когда ты будешь уже сдавать все вопросы.
Ну хорошо, я взял там пять пачек гречки, и там хорошо, что пять, а не сто пять.
и там не мясо или там консервов, соответственно, все опять появилось, и, наверное, я уверен вернее,
что вот этот спрос, такой дикий совершенно спрос, он схлынет, и это хорошо. Теперь вот важный момент,
который я хотел бы обратить.
Буквально секундочку X5 Retail устраивали специальную экскурсию для журналистов на свои склады для того,
чтобы продемонстрировать, что огромное количество запасов, чтобы люди просто не шли в магазине,
не стояли там в очередях, продуктов хватит на всех, и, опять-таки, для того, чтобы успокоить наше народное население,
Давайте сейчас возьмем обещание своего рода с вице-премьера Абрамченко.
Она сказала, что, ну, пример Гречкина, сейчас на самом деле все примеры про Гречку, про туалетную бумагу, люди как-то сошли с ума.
Ну вот Гречкин точно хватит, слушаем.
Вице-премьер Российской Федерации Виктория Абрамченко поручил обеспечить бесперевойную поставку кодута для населения и сформировать запасы продовольствия в торговых сетях.
По словам Абрамченко, сегодня нет диппетита продовольствия, и региональные поставщики смогут обеспечить магазины даже теми продуктами.
с теми продуктами, на которые необоснованно вызван ажиотаж.
Например, гречка, а любимый продукт, россиян последние
несколько дней.
Её хватит на всех.
Алтайский Крайс может обеспечить страну гречневой
крупой сеча запасы.
Более 350 тысяч тонн приводит пресс-служба в слова битса
премьера.
Вот правильно абсолютно были сказаны слова и более
того они подтверждены фактами, делами.
Мы видим эти кадры и люди видят, что магазинок пополняются.
Теперь о мерах, на которых я бы хотел обратить внимание. Посмотрите, у нас сегодня в России проведено 77 тысяч тестов.
Если брать по сравнению с другими странами, как Китай и Южная Корея, мы на третьем месте сегодня по тестированию.
И это очень важно, но вопрос сегодня стоит в чем, на мой взгляд.
Первое — это выявлять носителей. Это то, что сделает Южный Корей, пример хороший, без симптомных носителей.
И для этого было введено добровольное тестирование практически всех граждан.
То есть этот опыт, который может нам пригодиться, когда любой гражданин может сдать анализ тестовернее на коронавирус и получить результат.
я думаю кстати может быть и нам здесь пример такой продемонстрировать провести
тестирование чтобы там пришли например в студию завтра врачи взяли бы
в определенной категории граждан и об этом штаб по борьбе с коронавирусом уже
объявил московский поэтому мы под эти категории не подходим поэтому нам не
надо сейчас наоборот надо соблюдать те протоколы о которых
А сейчас говорят медицинские вазы.
Я бы даже не делать ничего, чтобы...
Я согласен. Если у них нечего движения, надо делать.
Но, опять-таки, если допустим...
Вот эти категории.
Я в желании, чтобы не перегружать систему.
Да, но пришел есть возможность человека там заплатить
какие-то небольшие деньги.
Даже есть лаборатория, когда ты сдаешь анализы за деньги.
Есть.
Экспресс-лаборатория.
Экспресс-лаборатория и так далее.
Вот можно, чтобы такая возможность тоже была,
по крайней мере, чтобы снизить нагрузку.
хотя бы у тех людей, кто может платить, у кого есть такая возможность,
то есть, вот если две системы работают, одна обязательная медицинская и вторая добровольная,
и когда ты можешь за это заплатить, я думаю, вот этот синтез он тоже...
Давай не сходите с того, что все-таки если начнут массово делать это с Россияном,
то делать надо это исключительно бесплатно, и, Коль, скоро мы уже начали говорить,
посмотрите, пожалуйста, на нашу схему, что касается группы максимального риска,
то в нее входят люди, у которых есть симптомы УЭРВИ, температура Кашель-Насмарк, если эти
граждане прибыли из государств Европейского Союза, всех государств Европы, входящих в ЕС,
США, Великобритании, Украина, Беларуси, КНР, Иран, Южная Корея, если люди имели контакт с заболевшими
либо с лицом прибывшим из тех стран, которые я уже только что не свала, вот тогда у вас действительно
приоритетная права для сдачи тестов на коронавирус, и люди старшего возраста это
тоже группа особого риска, это вторая, скажем так, графа. Наименьшему риску
подвержены просто люди, у которых вдруг неожиданно появились симптомы ОРВИ,
и вот тогда вы просто есть в первой очереди.
А в медицинском смысле Россия готова к удару эпидемии?
Ну, я думаю, что вполне себе, смотря с кем сравнивать, конечно, вот.
А с кем сейчас можно сравнить?
Потому что, ну я считаю, готовым оказался в Китае.
Я считаю, что если мы поглядим на Европу, то мы здесь выглядим лучше.
Потому что эти системы они были...
Прямо что на Европу сейчас вообще без слез смотреть невозможно.
Естественно.
Поэтому такое сравнение...
Потому что их система здравоохранения, она не была никогда заточена под это.
это, а наша была.
Ну вот смотрите, 55 тысяч койка мест для взрослых, об
этом нам говорит Голиков, это много или мало?
28 тысяч койка мест для детей, это много или мало?
Это нормально, это нормально, это нормально, причем вы же
понимаете, что на эту койку не обязательно класть всех,
у кого вот в конце концов выявлен коронавирус.
Тех надо отправлять, если у них нет симптомов, на
домашней карантины, пусть они там сидят и не рыпаются.
Вот, а класть надо только тех, кому…
У вас и доктор у нас. Пусть сидят и не рыпаются.
Но мы же видим, что люди рыпают.
Это правда.
Понимаете?
И мне лично это вот настолько не нравится.
Они не рыпаются, они боятся.
Я понимаю, но боятся.
Человек сбежал с карантина, он боялся, да?
А он заразит вот, например...
50 плюсы, а он умрёт.
И вот тогда посадят на 5 лет.
Предположим, вашу маму или вашу маму.
Вы как человеку отнесёте, который неосознанно хочет убить вашу маму?
я отнесусь очень плохо. Вот, я люблю.
Поэтому пусть сидит и нервит.
Поэтому, естественно, а больницы должны лежать те, чьи жизни что-то угрожают.
Но мы на каком и папе сейчас?
Вот у нас 150 почти за балес.
Вот даже чего далеко ходить, я вот недавно ехал с дачи.
У меня там законсервированная туберкулезная больница.
Она стоит законсервированная уже там в третий год.
Я смотрю, зашевелились, начали колючую проволоку на забор прилаживать.
еще что то есть это видно что как-то готовится к этому то есть это все не на
бумаге а готово мы понимаем о россии
как будет разрываться этот веру когда пихом и до стеклян
надо с чего-то начинать и стараться
развиваться вот вы спросили как это скорее всего эта инфекция будет
развиваться моё видение вот я долго над этим размышляю читаю там как это
проект пишет разные большие умы вот получается так что действительно многие заявляющие что это
не кончится завтра они правы то есть это любой респираторный вирус он всегда следует определенному
образцу поведения то есть выглядит это так в зимние время он занимает северное полушарие когда
на северном полушарии начинается теплая погода он плавненько переезжает в южное полушарие где в
в это время начинается зима, и эта пулушария будет
резервуаром, с которого он потом вернется обратно
к нам осенью.
Но надо понимать, что случилось на самом деле.
Мы столкнулись с февирусом, который раньше никто не
видел.
Соответственно, вот такого стадного массового иммунитета
нет пока ни у кого, он только начинает вырабатываться.
Соответственно, как это не печально, но вот приходится
признать, что да, действительно очень многие этим переболеют.
так же, как каждый год, очень многие переболивают АДНы вирусами и прочим вирусами.
То есть сейчас наша задача заболеть этим как можно позже, когда уже будет стадная иммунитет.
Поэтому, в общем-то, эти карантинные меры, они, карантинные меры, они оправданы.
То есть методика Бориса Джонсона, который не изолирует людей в Великобритании,
издал указ, чтобы все ходили передвигательственно, максимально заражались, это нормально.
Пусть все быстренько переболеют, а мы сэкономим денежки, да?
То есть, соответственно, та волна, которая вернется осенью,
она по науке должна быть меньше.
Следующая волна будет еще меньше, а потом это коронавирус.
А потом вообще два сэма.
Бандита превратится в дедушку у подъезда, которого никто не знает, как это.
И тут-то мы его...
Давайте посмотрим, какой сейчас флешмо построили в коммунарке.
Это наша главная коронавирусная больница в стране.
Я сейчас лежу в больнице.
с подозрением на коронавирус.
И меня всё время спрашивают.
Друзья, знакомы, как ты? Как у тебя дела?
Как тебя там лежится, ребята?
У меня всё отлично.
Ведь я-то лежу в изоляции во времена,
когда за окном у нас пандемия.
А ты? Нет.
Ты ходишь по улице, общаешься с потенциально заражёнными людьми,
держишься с ними за один поруч,
дышишь с ними одним воздухом.
Так как дела у тебя?
Чем больше заражённых,
тем меньше мест в больницах.
Ведь врачам придётся выбирать,
Собирать, кого спасать, это уже нечего, или этого пожилого курящего мужчина.
Не нужно стариться.
Встречать перед таким выбором.
На карантин уже сажают, уже объявлена панвимия.
Самоизоляция.
На данный момент. Это действительно единственная эффективная мера.
Вот так. Видите, какие сознательные ребята?
Пожалуйста, Дмитрий Галич.
Первое. Разный стран, устроенный по-разному, разный систем, у них борьбы заключается.
Идея Бориса Джонсела — это, конечно же, идиотизм.
Это идиотизм экоскономической точки зрения и точки зрения здравоохранения.
Идиотизм заключается в следующем.
Дело в том, что даже в пиках система здравоохранения не будет способна к тому, чтобы принять даже, положим, 100 тысяч в ситуации с Великобританией.
Это эффект Италии, который мы все увидели.
Все, что сейчас происходит в Милане.
Самая бестолковая вещь, которую можно сделать — просто оставить в пике сейчас.
Почему?
У вас сразу же происходит резкое заболевание в городах миллиоников, агломерациях крупных, более того, за счет того, что там майтниковая миграция, у вас каждый раз происходит перезаражение, если кому-то интересно.
А майтниковая миграция, проезжающая во всех крупных агломерациях, Миланская, Уханьская, соответственно, Московская, Санкт-Петербургская, то есть у нас так систему устроена логистические.
Поэтому с этой точки зрения, это, во-первых, убьет у вас систему здравоохранения, потому что у вас мало того, что это наложилось на сезонный гриб, который у нас сейчас идет и часть их коек забирает.
Плюс, ко всему, это накладывается на ковади, у нас будет ситуация так же, как в Милане.
Нам придется выбирать, между тем, кого лечить в старшем возрасте, в 60-плюс.
Человека с онкологией или без онкологии, как сейчас происходит в Милане?
Потому что люди выбирают, в принципе, кого можно спасти.
Когда человек доходит уже до седьмого, девятого дня с большой температурой,
то фактические схемы выживания крайне низкие, крайне узкие.
Посмотрите последнее исследование, которое теперь есть, сейчас большие материалы идут по ухане на самом деле.
Вы к чему ведете? Вы зачем народ пугаете?
Я сейчас объясню ситуацию. Основная задача, которая сейчас стоит, это к вопросу в том, что ничего не делать, это самое бестолковое решение, которое может быть.
Нет, я успел стать верюсологом.
Я вас послушаю внимательно. Особенно, что мы не понимаем к ней.
Послушайте внимательно. Это все говорилось примерно с января. Здесь все сидели, головой кивали, ничего не видели как то, что на самом деле происходит.
заключается в следующем. Проблема заключается в том, что основные риски связаны именно с крупными
агломерациями. В них основные точки. Их не удалось удержать прежде всего. Не ухай на самом деле,
а крупные агломерации, через которые происходили развороты, в которых находится основная часть
рапортовой инфраструктуры. Вот наши узлы. Наши современные, самые извимые точки, которые у нас
находятся. Такие же точки есть в крупных городах. Они есть так называемые зооны риска. Одно дело,
человек, например, с вокзала пришел или, например, он пришел, например, с автобусной станции и там
распространяет коронавирус, который у вас за два часа и за три часа может распространиться
например на территорию современной там московской области или даже больше до
липецкой нет проблемы заключается в следующем последние следы за два три
часа на мы помним как в милане началось за выходные эпидемия за выходные кому
интересно соответственно последние следы показывают что на на соответствам
поверхностях в том числе например на медных на металлических они могут
держаться до 72 часов. То есть у вас еще раз ухань, медная поверхность сейчас 24 часа
последние данные сегодняшнего дня. Посчитайте средства данных из ухань.
Мы анализируем их каждый день. Проблемы заключаются в следующем.
У нас, кстати говоря, я напоминаю, также было заявление о том, что у нас,
соответственно, заражение повторное, которое бывает. Вот, как бы, составляет 14%.
По факту, как бы, данные, которые сейчас в Италии предоставляются, там проблем
заключается в следующем, что по втоночной заражении
распространены именно в возрастном сегменте.
Как, кстати говоря, с группой Микроя, которую следы
они сейчас подготовили, в том числе, в том же там
Китая.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что если мы сейчас не
растянем эпидемии и не уберем самые рисковые зоны,
то у нас произойдет очень серьезное давление, послушайте
внимательно, очень серьезное давление произойдет именно
в конкретных регионах.
У нас большой маневренный фонд, но мы как Милан не
сможем перебросить, например, какие-нибудь койка места
из Екутска, из, например, соответственно, Екатеринбурга в Москву.
Проблема не маневренного фонда, проблема в том, какие маневренные фонды
в самых рискованных зонах, в агломерации.
В Италии тоже самый большой маневренный фон, в целом, по стране,
но они в Милан не могли их перетащить.
Понятно.
Но здесь, кстати, то, что у нас страна большая и очень отдалены
агломерацией, крупные друг от друга, играет положительную роль.
Сейчас очень важно, огромное количество наших с вами соотечественников
за границей застряли из-за того, что страны закрылись, объявили карантин с нами на прямой связи
директор департамент и печать информации и министерство на странных дел
Мария Захарова, Мария здравствуйте, очень рада вас приветствовать
критической сегодня в МИДИ, назвали ситуацию в Черногории, где фактически наши граждане
полторы тысячи человек оказались в заложниках, давайте послушаем и
Мария попросим прокомментировать
На горе закрыл свои границы
единоразово одним днем
не дав возможность людям
консоведироваться, собраться и уехать
Мы приехали и встали перед фактом
что нас не разрешают
вылететь, нет никаких вылетов
нет никакой информации
когда мы вылетим
и остаться в Черногории
нам тоже не разрешают
то есть гостепливным образом
боятся, что мы заразим всю страну
Открытие к России. Мы великая нация. Или мы ничто.
Оттели закрыты, рестораны закрыты. Нас не размещают.
Мы здесь ночью у аэропорта закрытыми дверьми.
На улице сейчас темнеет. Да, уже видно, что темнеет солнце ушло.
Будем разводить, видимо, костер. Или умирать, прямо замерзать.
Просьба правительства Российской Федерации что-то сделать,
потому что мы здесь просто-напросто умрём.
Ну вот такие алларминские высказывания, я так понял, что самолеты тогда были готовы давно. Что происходило? Мария, вы слышите нас?
Вы меня уже слышите, нет?
Да, мы вас слышим, вывозьми.
Я хочу сказать всем, кто сейчас комментировал, да, я вас слышу, а вы меня слышите?
Да-да-да, слышим прекрасно.
Я просто хочу сказать всем, кто следит за этой ситуацией, что у меня хорошие новости.
Я хочу начать с хороших новостей в эти дни в мире. Их не так и много.
Но вот буквально полчаса назад наше посольство в Черногории получило официальную дипломатическую ноту
от правительства Черногории, которая наконец-то, спустя уже несколько дней,
даже дни после того, как перед ними были поставлены
этот вопрос, дало разрешение на прилет нашего самолета.
Самолеты три борта стоят абсолютно готовые, включая
экипаж.
Я хочу обратить на это внимание, что экипаж находится
вот в этом состоянии напряжения уже не один день, полностью
готовый к вылету.
В чем суть?
Я очень хочу, чтобы это поняли.
Суть в том, что как только было очевидно, понятно и посольство составило списки людей, которые хотят вернуться на Родину из Черногории,
а это практически 2 тысячи человек на сегодняшний момент, 1800 с чем-то, но порядка 2 тысячи человек.
Тут же было принято решение о направлении соответствующих компаний их бортов.
И мы запросили, как это делаем на ежедневной основе правительства Черногории, как мы это делаем со всеми другими странами,
разрешение на пролет, так называемые пролетные документы, пролетная документация.
Но мы столкнулись с ситуацией абсолютно беспрецедентной.
Когда правительство Черногории, вместо того, чтобы как обычно делают все цивилизованные страны дать это разрешение,
увязала своё разрешение на пролёт наших российских бортов за своими российскими гражданами
с вывозом этими бортами черногорских граждан из России.
И всей логистической работой, которая черногорская правительственная себя взять отказывалась.
То есть ответственность за черногорский граждан в России была переложена черногорскими властями на Россию уже.
Такого я не в одном учебнике не читала, а читала много, и в практике я такого не видела.
Сейчас у нас есть надежда, что сейчас самолет уже должен отправиться,
по крайней мере мы из этого исходим.
Вот сейчас готова все для того, чтобы один борт вылетел.
Вот кратко описание ситуации.
И еще один момент.
У нас в Черногории маленькое посольство.
Это всего несколько дипломатов и технический персонал, который в этой ситуации должен был, безусловно, работать с нашими гражданами.
Многим нужны медикаменты, многим нужна вода, даже продукты питания. Многие действительно просто не имеют возможности вот сейчас либо передвигаться, либо заблокированы.
И вместо того, чтобы оказывать это содействие, наши дипломаты круглосуточно несколько дней выбивались в правительстве Черногории разрешение на пролёт самолётов.
Я хочу, честно сказать, чтобы черногорские граждане понимали, что ответственность за них тоже лежит, видимо, с точки зрения властей Черногории, на России.
Ой, кошмарная ситуация, конечно.
Я такого никогда не видела.
Все, что разрешится, благополучно в самое ближайшее время.
Очень-очень-очень ждем наших граждан.
Мария, еще хотелось бы задать вам вопрос.
Financial Times сегодня публикует удивительный совершенно разоблачающий нашу страну материал.
Я больше хочу сказать.
Я больше хочу сказать.
Подождите, одну секунду.
Задержка у нас есть по звуку. Мария, говорите, пожалуйста, продолжайте.
Я хотела бы сказать, что среди людей, наших граждан, есть не только люди, которые являются
туристами, либо имеют недвижимость Черногории, либо работают там. Есть люди, которые оказались
там, в командировках, и среди них есть больные и тяжелобольные
люди.
Люди, которые не только нуждаются в воде, в еде, которую
так или иначе достать можно, они нуждаются в специализированных
лекарствах, которые тоже мы предполагали передать
им вот этими вылетающими бортами.
Мы надеемся, что это будет сделано сейчас, учитывая,
что мы получили эти разрешения на вылет.
Но ещё раз говорю, это как бы цивилизованная с точки зрения политической системы государства,
которая не так давно стала членом Североатлетического Альянса.
Скажите мне, ответьте мне на вопрос, зачем же тогда становиться членом Альянса,
если даже такой момент, как вы, вы, собственно, граждан, свою собственную страну решается за счёт России?
И, кстати, Россия никогда не отказывала тем государством и тем странам и частным обращением людей об эвакуации,
когда у нас была такая возможность, и когда мы проводили и проводим эвакуации, собственно, граждан.
Несмотря на то, что это люди и стран, с которыми сложные политические отношения, либо вообще нету дипломатических отношений,
либо они разорваны были, всегда мы шли на помощь, оказывали
садействие и относились наравне с нашими гражданами
к гражданам других стран.
Но это должно стать для всех уроков как в сложные
моменты всего мира, гуманитарный момент.
Страна себя ведет безответственно, не как государство, извините
меня, как какое-то, не знаю, просто образование.
И это должно стать примером того, как действовать нельзя.
Мы видели многое, что сегодня проявил коронавирус, а он проявил
отсутствие ответственности, бездушия, отсутствие какого-то
человеческого понимания и человеческих отношений.
Мы видели это, например, целого ряда случаев.
Но то, что позволяет себе Черногория и позволяло,
это, конечно, вы знаете, переходит все пределы, потому что речь
идет о государстве, не о тех людях, которые в частном
образом свои эмоции выражают, а государство, которое несёт на себе ответственность.
Спасибо огромное, Мария Захарова, официальный представитель Министерства иностранных дел.
Спасибо вам огромное за исчерпывающие абсолютно комментарии. Бесконечно ждём
наших граждан скорее, чтобы они вернулись домой. Мы сейчас прервёмся и совсем
Скоро мы будем опять с вами.
Я читал.
Какой?
Интернет захлестнула вторая волна объявления о продаже поддельных тестов на коронавирус.
Предприимчивые дельцы на медицинском форуме предлагают организовать доставку тест-системы с Китая.
На сайте коронавирус онлайн можно заказать набор для быстрой проверки на ковид-19,
заполнив форму, обратной связи, заплатив 100% от стоимости,
естественно и конечно вперед.
Тесты на выявление инфекции в домашних условиях можно
найти и на сайте объявлении АВИТО стоимость доходит
до 7000 рублей, растет число объявлений о продаже сопутствующих
товаров на сервисе ЮЛА.
Навариваются как могут, например, витамины актуальные
при коронавирусе, якобы актуальные, как говорится, в описании.
Конечно, бесполезные для этой инфекции. Руководство Авито и Юлы других площадок с объявлениями начали удалять мошенечные объявления со всех платформ, но понятно, спекулянтов, мошенников голыми руками не возьмешь.
Теперь вот эти люди, не чистые на руку, просто убирают в нотациях в объявлениях слова коронавируса и так или иначе находят своих покупателей людей, которых они обманывают.
К сожалению, спрос на подобные чуда тесты превышает предложение в три раза.
Напоминаем, что официально в России произведено уже сейчас более 700 тысяч тест-систем.
Большую часть которых направили в регионы, количество в лаборатории расширяется.
Тест можно будет сдать, категории мы перечислили, которые могут сдать уже сейчас.
Тест в лабораториях этот список называют медицинские власти.
Не доверяйте мошенников, давайте самые отъявленные фейки посмотрим.
Дети сейчас дома, остаются одни в ноги.
Проведите четкий инструктаж детьми.
Информация с первой источником из достаточно высокого уровня полиции Соночногорского района.
Звонят дверь, люди в защитных костюмах сообщают о том, что в доме вывели начак коронавируса.
Будем обрабатывать у вас в помещении, человек открывает.
Соответственно, его там газом усыпляет, обносят квартиру, есть даже случаи, когда
человека лишают жизни. Поэтому предупредите детей.
За сутки в Татарстане зафиксировано 179 случаев заражения коронавирусной
инфекции. Число заболевших в республике по официальным данным составило 245 человек.
Сегодня с 23 до 5 утра вертолеты будут распылять лекарство для дезинфекции.
Окна и балконы должны быть закрыты. На улице после 23-х находиться нельзя.
Сообщили из военной части.
Общался сегодня созвонником, но кто знает, вы же знаете,
что он в Министерстве здравоохранения в Москве.
Короче, они бы уже все закрыли давно,
но просто правительство не хочет паники народа,
потому что народ ломонится за продуктами и переубилает там друг друга в магазинах.
Поэтому готовьтесь к минимум двухнедельному карантину.
В следующей неделе закроют все железнодорожные сообщения.
Внутренние авиаперелеты все закроют в метро.
Без паники, тушеночки, консервочек, гречечки, картошечки и всего остального.
Тащите домой на пару недель.
В России будет самая жопа, если сюда придет вирус, а он уже пришел, естественно.
Просто никто про это не говорит, так как его даже идентифицировать здесь не могут.
Игорь Иванович.
Ну вот эти фейки, конечно, они гораздо опаснее самого коронавируса.
Кстати говоря, слушайте, ну ничума ведь пришла, не черная оспа.
Это грипп с тяжелыми осложнениями, не более того, секунду.
Да, с определенными поражениями иммунной системы.
но еще раз говорю, элементарная гигиена.
Мойте руки перед едой, протирайте антисептиками столы,
ручки дверей, самоизоляция, о которой много говорили.
Еще раз повторяю, не надо нагнетать панику,
надо просто элементарно беречься и делать так,
чтобы не создавать угрозу друг к другу.
Вот здесь показывали Америку, которая страдает массово
от нехватки туалетной бумаги.
Слушайте, может быть нам оказать гуманитарную помощь американскому народу?
Когда-то в критические девяностые годы они нам сюда ножки буши, они кондиционные отправляли.
Давайте отправим несколько бортов ИЛ-76 туалетной бумаги российского производства.
Ну, снимем головную боль хотя бы в Нью-Йорке или где-то в Америку.
Лекондо.
Что касается Черногории, меня это не удивляет.
эта страна это балканская украина точно так же гадит везде как может где может поэтому
характеристика которую мария захарова дала черногория абсолютно правильно за них воевать
балканская украина от жуканович который там рулет всем этом примерно такой же пора шенка
плюс овака вместе взяты но люди нормальные правительства такой же как на украине все
все знают, каким словом, коротким это дело объясняется.
Теперь что касается этих фейков, фейки ведь идут
не только в социальных сетях, у нас даже некоторые, скажем
так, известные либералы выступают в эфире известных
либеральных радиостанций, сеют панику, жуть, нагнетают
страсти.
Слушайте, я не призываю ни к каким гулагом, ни к каким
репрессиям, отрежьте их от государственного финансирования.
В условиях кризиса, гостей, деньги, которые мы даем за счет
бюджетов некоторых госкомпаний, бюджеты, каких-то
либеральных...
Да, эхо Москвы, обрежьте госфинансирование.
Пусть живут, пусть живут в условиях рынка.
Если надо, пусть обращаются за западными грантами.
Запад им поможет.
Ну, тогда маркируйте себя иностранными агентами.
Но не надо сознательно вешать и нагнетать страсти.
А потом слава Богу!
Пережили и выиграли Великую Отечественную войну.
Переживем и выиграем битву с коронавируса.
Вы сравнили тоже.
Продуктов, продуктов в России много, паника только со стороны каких-то отдельных, скажем, подверженных социальным воздействием социальных групп.
В любом случае те меры, которые предпринимаются у нас, я полагаю, с учетом централизованной и сильной власти в России, дадут свои результаты в том плане, что все, что необходимо сделать, будет сделано.
Вы знаете, мне очень импанирует вот этот вот такой спокойный, уверенный, внушающий такой к себе очень хорошее расположение.
Главврач, по-моему, вот этой больницы в коммунарке, надо, чтобы почаще его показывали.
Тенис процент.
Да, федеральных циферах.
Классный.
Нормальный, спокойный, русский мужик.
Немного словный, конкретный, а самое главное, толковый.
Вот такие должны быть у нас ниже.
Да, но он действительно себя располагает.
По крайней мере, глядя на них, мы и ума наберемся, как надо бороться и приглахраняться.
Вот его показывают от коронавируса.
И он будет внушать вот такие вот люди нормальные поощрения для того, чтобы мы этот период турбулентности прошли.
Надо, сейчас, секунду, но надо думать о будущем.
Мир меняется очень быстро.
Понятно, сейчас все силы, все задачи, это борьба с недопущением эпидемии,
изоляции заболевших, с выявлением круга, с кем они контактировали,
для того, чтобы не дать распространять дальше эту заразу.
Но надо думать, какой будет мир после этого, потому что мир будет другим.
Ипоха глобализма, очевидно, накрывается этим коронавирусом.
Что касается экономики, опять же, полагаться надо в этой ситуации на собственные силы.
Потенциал России, слава Богу, с точки зрения экономики и тех возможностей, которые у нас есть, достаточен.
Конечно, удар, который наносит сейчас низкая цена на нефть, она очень неприятна этой ситуации.
Но ещё раз повторяю, переживали и не такое, прорвёмся.
Самое главное, не сеять фанику со стороны вот тех людей,
за исключением уважаемого доктора.
Вот господа либералы, которые нагнетают...
Доллар и евро спакнули.
Так, дорогой становится действительно неспокойно.
Игорь Иванович, секунду.
Давайте только, пожалуйста, не сравнивать коронавирус.
Великой отечественной войной.
Пас миллионов человек погибло.
Великой отечественной, не надо.
А в полемике это было сказано, конечно, некорректно.
Причем призывать отобрать у нас либералов государственное финансирование, нам вначале его надо дать.
Пока что из этого корыта, извините, хребают другие люди.
Так что вначале призывайте дать нам государственное финансирование.
А когда полуха...
Вы хотите хлебать из корыта, не волнуйтесь.
Вы не хребите, пожалуйста, на корыта, не волнуйтесь.
Если ему так хочется.
Вы видите, пепел не будет, не волнуйтесь.
Никому хлебать не будет.
бьется моё сердце. Я не могу понять, как это с такой простой ситуацией. Можно сделать такую
проблему. 47 Черногорцев сидит в Москве. Две тысячи наших. Пустые самолеты летят туда, посадите,
отвезите, потом счетом выставите или проведите как гуманитарку. Они доказываете, какая Великая
Россия. Откуда вы ввозил страны другие? Я вас не перебивал. Павлика фейки. Дайте по теме сказать.
Я понимаю, почему люди паникуют, потому что люди ходят и видят не хрусталенную прекрасную больницу в Комунарке,
особенно в регионах. Те поликлиники, те больницы, какие есть, зачастую не до комплектом критических составов и без ремонта.
И они смотрят на ужасные ролики и сравнивают,
если у нас поликлиники от простой простуды не могут помочь или нет специалистов,
то что же будет припекать у людей?
От простуды не могут помочь.
Я рассказывала историю, как врач невролог в городе Анапа
в инфекционное отделение несколько дней не мог прийти пример вам дальше.
Поэтому люди верят.
Я буквально секунду надо как-то подавлять вас иногда,
чтобы наши зрители сейчас не подали состояние афекта глубочайшего и не панически не кидали
на телевизор давайте пожалуйста послушаем ведь премьера голякова которая нам рассказывает про
ситуацию с медицина это имеет принципиальное значение на сегодняшний день вместе с субъектами
российской федерации мобилизованы мощности всех инфекционных стационаров развернута более 55
тысяч коек, из них 28 тысяч дески, более 12 тысяч ренемационных коек и 396
обсерваторов. Всего подготовлено семь с половиной тысяч мельцеревских боксов,
которых вот должны проходить лечение заболевшие. Учитывая все возможные
варианты развития событий, нами проинвентризированы все имеющиеся
ресурсы для цели оказания помощи при коронавирусной инфекции, готовы к
к использованию более 40 тысяч аппаратов искусственной
вентиляции лёгких.
Также мы имеем 124 аппарата ECMO, дополнительно правительством
выделены средствой ещё на закупку свыше 500 аппаратов
и ВЛ, из них 17 аппаратов ECMO.
Почему я так подробно об этом говорю?
Потому что в социальных сетях Владимир Владимирович
появляется информация относительно того, что система
здравоохранения не готова, что аппаратов искусственной
вентиляции лёгких недостаточной или их вообще не имеется.
И мы сознательно сейчас говорим об этом, потому что у нас на сегодняшний день с учетом той потребности, которая может возникнуть при заболеваниях медицинские учреждения, обеспеченные этими медицинскими изделиями.
Слава Богу, исчерпывающее абсолютно, и выдыхаем, прежде чем прерваемся на рекламу.
Давайте мы покажем сейчас практически все, в том числе политики участвуют в флешмобе,
он называется Wash Your Hands, мой свои руки, ну и Владимир Вольфович, он конечно не мог пройти мимо, смотрите.
Овязательно обвязать на везде между пальцами, не забыть
ни одной части, постараться ногтями, постерстить ладонем,
на них больше всего скапливается микромов, чуть повыше кисть руки, все еще раз несколько раз
протереть мыло и, как сказать, смывать, продолжать мыть, промывать, так сказать, все части,
что где-то не осталось, хоть самая маленькая часть, скрятим.
Все это тщательно делаем хотя бы 30 раз в день.
В любом случае после того, как мы касались каких-то поверхностей.
Слава Богу, целую минуту. Мы сейчас прорвемся, быстро вернемся, 60 минут.
Это чистый хайп.
Будете сейчас говорить, ведь у нас все поучат для всех.
Российскими, значит, настоятельно рекомендует гражданам, как можно скорее вернуться из
заграниченных поездок и не отправляться туда какое-то время хотя бы. Два дня назад мы
рассказывали вам о российских бизнесменах, их семьях, которым после путешествия за рубеж или
контактов с теми, кто был в зоне риска. Ну а теперь в нее входят все страны Европейского
Союза, как мы прекрасно знаем. Так вот мы рассказывали вам о тех, кому пришлось отправиться на
карантин в их числе и олигарх.
Господин Мазепин Дмитрий, правда, он решил сдать тест
на коронавирус и изолироваться по собственной инициативе.
Информация, что председатель совета директоров Уралхима
ушел на карантин вместе с обладательницей и титуловицей
Мисс Рассея 2018-й Виолетой Тюркиной не подтвердилась.
Мазепин провел эти двое суток в одиночестве, гордом,
как и положено любому, кто изолируется от общества
в столь непростой эпидемиологической ситуации.
Но сегодня пришли результаты теста, смотрите.
По ходу работы я контрактирую с огромным количеством
своих сотрудников, которые, к сожалению или к счастью,
должны путешествовать по миру, потому что наши продажи
глобальные.
Я посчитал в воскресенье, что у меня есть контакт
с большими руководителями, с коллегами, мне будет
Спокойно, если я буду знать, что у меня ничего нет.
И воскресенье я через скорую вызвал домой для того, чтобы меня взяли тест.
Что вы эти два дня дела ведомо сидели?
Да.
Мне сегодня утром позвонили, прислали, сказали, что у тебя все нормально.
И я спокоен, и я вернулся в офис.
Повезло.
Давайте перенесем сейчас в Брюссель наш европейский сапкор.
Анастасия Попова с нами на прямой связи.
Очень непростая в Европе обстановка.
Настя, где вы сейчас?
Здравствуйте, я сейчас в Бельге, здесь зарегистрировано уже почти полторы тысячи случаев заболеваниям коронавируса,
в основном в северной части во Фландрии чуть меньше Валони и 41 случаи уже в Брюсселе.
Причем за прошлый сутки количество заболевших выросло почти на 250 человек.
И вот Брюссель, он сейчас на карантине закрыт и здесь абсолютно всё.
Кафе, рестораны, вот это терраса, где здесь собиралось очень много людей, как видите, никого.
Все магазины, которые продавали шоколад, одежду, все закрыто. Выходить можно только в магазин за едой и в аптеке.
Они сейчас открыты. Работать нужно дистанционно из дома. Те, кто, те фирмы, которые это не соблюдают, могут быть даже закрыты по решению правительства.
Ну и вот во что превратилась центральная площадь Брюсселя, Грампляс. Абсолютно никого. Редкие прохожие, которых постоянно останавливают полиция.
Но что интересно, в отличие от Франции, здесь не нужно заполнять никаких бланков.
Если вы выходите из дома, здесь рассчитывают на сознательность граждан.
А вот во Франции эти меры уже не работают. Сегодня повысили штрафы до 135 евро каждому.
Потому что накануне в Париже было вынесено только в Париже.
Почти 500 предупреждений устных, а вот сегодня уже решено вести денежные штрафы,
потому что люди все равно выходят на улицу.
Но во Франции ситуация действительно гораздо сложнее, чем здесь, в Бельгии.
Там даже уже задействовали армию, два военных самолета, сегодня транспортировали
за болевших тяжело, за болевших коронавирусом
из Альзаса в военные госпитали, чтобы разгрузить больницы, потому что врачи
уже не справляются. Это впервые в истории Франции, когда внутри территории
задействованы военные самолеты. К тому же, сейчас Франция просит помощи у Китая
и два самолета с гуманитарной помощью, в котором находятся маски
обезораживающие средства, будут доставлены сегодня и завтра во Францию.
Так что ситуация, конечно, далека от идеальной и вот эти меры, вот этот карантин, он должен сработать только как минимум через две недели.
Спасибо огромное, Анастасия Попова из Брюсселя, из Бельгии. Прекрасный город, но действительно призрачный абсолютно. Спасибо вам, Настя.
Прекрасный наш оператор, Лия Бернацкий, показал, собственно говоря, что творится в европейской столице прямо сейчас. Пожалуйста, господин Галкин.
Я хочу сказать, что пока не я согласен Андрея, пока не ясна,
вот экономическая стоимость подобной стратегии жёсткого карантина,
она может оказаться очень высокой, поэтому в этом отношении может быть стратегия Британия,
окажется ей более, так сказать, рациональной, поэтому надо всё это ещё смотреть.
Но главное, что мне беспокоит, это 25 миллионов человек в мире могут потерять работу из-за коронавируса.
Да, это ужасно.
А в рейссессию мы войдём перерывая.
А куда инденция эти люди? Что с ними делать?
Как они будут выживать? На что они будут не оспеть?
Какие расходы скателягут на государственные бюджеты?
И главное, что мне беспокоить,
что страны проявляют так мало международно-солидарно.
Залютно никаких нет решений, которые заключались между трансмедляторами.
Да, нет.
В начале казалось, что все будет в этом отношении неплохо,
потому что Китаю вроде бы все пытались помочь.
Чему не скорнет в северной конференции по коронавирусу?
Нет, на каких даже попытках согласоваться с ним по телефону.
Это все равно первое.
Закрывает границы своим ближайшими соседями.
Не помогает более бедным странам, которые с ними граничат.
Которым тяжело справиться с видом.
И это касается европейских и не европейских стран.
Единственное, кто проявляет, пока международный солидаранс — это Китай.
Который пришел на помощь Украины.
Который все и начал.
Который пришел на помощь в том числе Италии.
И Италии, и вот сейчас в Франции, как сказал ваш корреспондент.
Да, но мне это напоминает, знаете, как ни странная история с Майклом Джексоном,
который так боялся заразиться чем-то, что жил в стерильной комнате, а умер от лечения.
Пал в баракамере.
РПВ.
Точно.
Не, но он умер от лечения, ребята, стафорного, да.
Вот как бы вот здесь такая история у нас не случилась.
То есть не перестараться и не понякнуем.
Это сейчас, естественно, ключевая.
Смотрите, на самом деле большая проблема заключается не столько с процессом птимологической составляющей, то есть гризотта.
Примерно нам понятно есть разные сценарии, там ГО2, соответственно, несколько месяцев, вопрос включается в другом.
На самом деле, проблема сейчас заключается в том, что мы экономически из этого очень тяжело выйдем.
Мы уже сейчас чувствуем, что происходит заваливание в рецессию.
Вы понимаете, что в результате самые экономически нестабильные страны и станут основными точками накопления.
Объясните, для ошибления Алтаа, который сейчас готовится выращивать гречку, что такое рецессия?
Смотрите, вопрос заключается в том, что мы можем в рецессию погрузиться, то есть упасть веобразно, как мы были в 2008 году.
Резко падаем и резко отваливаемся. Это хороший сценарий.
Это означает то, что спрос сразу же восстановится. Плохой сценарий. Самый плохой сценарий.
Если мы идем велообразно поднимем, если мы будем медленно, по чуть-чуть, чуть-чуть падаем.
Сейчас просто программа заканчивается и драматургически было бы хорошо точку поставить на чем-нибудь позитивно.
Вот смотрите, есть хоть что-нибудь хорошее.
Сейчас, конкретно в ближайшие две недели, даже три недели, будет...
будет от этих двух трех недель будет зависеть что будет происходить в ближайший год именно от наших регуляторов вот смотрите есть возможность все еще на
данный момент на март выйти ситуацию когда мы восстановимся в этом году пока это
Но для этого нам необходимо перенести пики в первом полугодие.
В самом деле я думаю...
Сейчас самое время отбросить сейчас все амбиции всем странам,
и в том числе Украины несчастной.
Если есть возможность друг другу помогать, надо помогать.
Европе не обвинять, как сейчас европейцы сказали,
в нашем СМИ в том, что мы искажаем информацию о коронавирусе.
Объективно подойти к этому процессу
и смотреть, что в России есть показатели, в России есть желание сотрудничать.
Германия уже начинает показывать примеры, заговорили об админисанте.
Вот это положительный момент, это поступательное движение.
Если люди действительно сегодня, правительство многих стран,
поймут, что время политических амбиций ушло,
и не вернутся никогда, потому что кошмар творится,
тогда есть шанс, что человечество,
то люди во всех странах будут жить нормально, выживут,
и отношения будут налогнуты.
Люди во всех странах выживут.
Вот что нужно сделать.
Это была ваша любимая программа 60 минут. До свидания. Пока.
До свидания, чтобы вы не болели.
Спасибо.
