60 минут по горячим следам, авто шоке послания президента,
вы поэтому не пугайтесь, быдло, которому не хватает
на водку, начнет рожать ради миллиона рублей.
Так бывшая модель, и действующая телеведущая, Алена Водонаева
отозвалась на инициативу Путина увеличить размер материнского
капитала в своем инстаграме звезда «Дома-2» заявила,
что рожать ради денег ринутся нищенки, то есть она приравнял
с небольшим доходом, что отдельно странно в нашей стране к быдлу нашлась, как говорится, бараня.
Посмотрите, вот с чертвующей картинки, показывающей вам Алену Донаеву на ваших экранах,
не слишком внимательно смотрите, но сегодня, потому что мы обсудим не внешность этой девушки,
себя она, видимо, не уважает, потому что это уже далеко не первый ее перл.
Буквально в декабре героиня любовной телесстройки дала русским женщинам секрет экономии.
Не рожайте, мол, детей, делайте аборты, мол, нечего плодить нищету в России.
Теперь этот гениальнейший экономист в мини-юбке выдала новые рецепты, послушай.
Столько всего придумали для этих нерожденных детей.
Вот только на прибавочку могут рассчитывать лишь те семьи,
в которых менее одного прожиточного минимума на человека.
Этот миллион с небольшим рискуют стать роковым для будущих поколений,
Если отчаивающиеся от ниши-тероссияни или быдла, которому вечно не хватает на бутылку водки,
начнут рожать ради этого миллиона.
Не спасут ни 5000 рублей, ни 11, ни даже бесплатное горячее питание в школах.
Что вы там фотографируете, господин Мартынов?
Можете зайти куда-нибудь, посмотри.
Нет, ну, знаете, такого, так сказать, прогресса на центральном российском канале сложно было.
Мы вам после передачи дадем ссылки в лучшем качестве бутылки.
Нет, ну вообще, конечно, это, как бы ее приличнее назвать девушка.
Девушка. Уже, наверное, давно не девушка.
Она, конечно, да, она, конечно, позволяет себе такие высказывания не первый раз, но, тем не менее, вы знаете...
А что не в форме об словах неправильного?
Я бы в них в форме и в словах Андрей.
Андрей, знаешь, вот если ты, даже принцип какой, вот я так думаю, если ты хочешь, чтобы тебе
уважительно относились, и уважать тебя просто как человек, как личность, ты также должен
относиться и к людям. Это первый момент, второй момент, второй момент. Какое право, моральное право,
Ольга? Давайте по сути материнского капитала. Какое моральное право имеет какая-то шлендера, простите, да,
Вдавать определение в российскому народу по сути.
В российскому народу давать определение.
Андрей, да я договорю, народу, целому народу людям,
многодетным семьям.
Это и меня тогда касается, что она меня тоже к быдлу
прочесляет.
У меня тоже дети есть.
Для меня это материнский капитал играет колоссальное
значение.
На этом месте стоял надеждин, который недавно еще говорил о том, что слава богу, что этот материнский капитал появился.
Он знает, что этих своих детей он может теперь вложить в образование эти деньги.
Второй момент. Третий момент.
Слушайте, мы разговаривали с ним. 20 тысяч него стоит обучение в год ребенка.
20 тысяч рублей. Вот и пожалуйста, минутку.
Я говорю о конкретных вещах. Это как касается каждого человека и меня, у которого есть дети, тоже это касается.
И понимаете, что происходит сейчас? Вы постоянно пытаетесь дискредитировать политику президента на ровном месте, причем на ровном месте.
Сначала вы делали что? Я не перепевал. Сначала у вас был принцип такой. Вы кубышку собираете деньги, и вы у страны эти деньги отняли. Вы правительство другая, но подожди. Вы обвиняли в том, что правительство собирает кубышку деньги.
Все время он куда-то его прячет.
Этих денег много, раздутый день.
Огромная эта кубышка.
Когда четко совершенно были направлены
эти деньги на поддержку молодых
семей, людям простым,
вы начинаете издеваться теперь
над семьями.
И говорите о том, мало.
Мало, это мало.
50 тысяч к материнскому питал, это мало.
Зрождение первого ребенка, это мало, Галя.
Это мало.
Вы в Москве, наверное, здесь зажирались совсем.
Мы обсуждаем сейчас не размер материнского капитала,
мы обсуждаем высказывание одной конкретной российской девицы,
которая, я напомню, назвала всех, у кого низкие доходы быдлам.
Назвала быдлам.
Назвала быдлам.
Назвала быдлам.
Назвала бы.
Ты понимаешь, что такое вообще семья?
Послушайте, вот сейчас я закрою.
А люди, я секундочку.
А люди станут богаче от того,
что они получат вот эти деньги.
Станут или нет?
У нас же они еще раз.
Пожалуйста, 19 миллионов
человек
считаются бедными. У нас в стране
стоит задача
закратить количество бедных
в два раза, в 2024 год.
Это не значит, что все эти люди с низким достатком считаются быдлом, это оскорбление.
Попытаемся вам это сказать.
Далее, просто, по сути, пожалуйста, вы рассказывали, что зря путинские послания касаются по большей части вам, казалось так, международки и не обращены к человеку.
Путин выходит и выдает огромное количество денег, в том числе тем, кого мы считаем
бедным населением. На реализацию этого инициатива нужно 450 миллиардов рублей. Вы продолжение этой мысли говорите,
что мало, и даёт он вообще-то выглу. Объясните, друзья, ради бога логику еще раз.
Да, с первого ребенка вы назовите хоть одну страну,
такую, где бы происходило подобное.
Я назову вам страну.
Я назову вам страну.
Я назову вам страну.
Где?
В Германии платят до 27 лет ребенка.
Да, не грантом платят.
Больше 200 евро.
Да, больше 200, до 27 лет.
Калина, хорошо, вопрос.
А сколько надо?
Ну надо, в крайней мере, на уровне прожиточного минимума.
Сколько надо?
Ну сколько?
12 тысяч?
12 тысяч?
Но прожиточный минимум вас тоже не устраивает.
Секунду, давайте послушаем, Путин.
Ровно к прожиточному минимуму и привязаны эти цифры.
В 2006 году, также, обращаясь с посланием к Федеральному
собранию, предложил тогда, сказал, вот теперь, помню,
так. Теперь о главном алюбзии и предложил тогда программу материнского капитала.
Ее главная цель — смысл помочь семьям, принимающим решение у рождения второго ребенка. Сейчас эта
программа рассчитана на период до 31 декабря 2021 года. Знаю, что часто звучит волнующий для
для многих людей вопрос, что государство намерено
делать после 31 декабря 2021 года.
Мы продлим эту программу.
И минимум до 31 декабря 26 года.
Такой шаг нужно сделать обязательно.
Но сегодня только этого уже недостаточно.
Нам необходимо поддержать молодых людей, тех, кто начинает
семейную жизнь и уверен, мечтает о детях.
В этой связи хотел бы предложить новые дополнительные решения по материнскому капиталу,
которые также должны вступить в силу с 1 января 2020 года.
Уже при рождении первенца семья получит право на материнский капитал в его сегодняшнем объеме.
После индексации с января 2020 года это 466617 рублей.
Именно столько до сих пор полокалась при рождении второго или последующего ребенка.
Такая поддержка даст возможность семье подготовиться к рождению второго ребенка.
Но считаю, что в современных условиях и этого мало.
С учетом тех демографических вызовов, с которыми сталкивается страна, недостаточно.
Можно и нужно сделать больше.
Предлагаю увеличить материнский капитал еще на 150 тысяч рублей.
Право на эти выплаты, право на эти дополнительные средства к материнскому капиталу, семья получит приорождение уже второго ребенка.
Таким образом, общий размер материнского капитала для семьи с двумя детьми составит 616 617 рублей.
И в дальнейшем он будет ежегодно индексироваться.
Вы это еще не все.
Какая вам нужна машина?
Вам какая нужна машина?
Вам какая нужна машина?
На миллион рублей не купишь машину?
Нет, конечно.
Вам как?
Здрасьте.
Ну разве что поеду?
Да ладно.
Вы смеетесь что ли на дамную?
А не дорогой, ну у вас есть право?
Да, давайте пятерку же.
Какую пятерку?
Нет, и это не все.
Это даже машина.
Вам нужно обязательно какое-то критическое слово ставить.
Это хорошо. Наверное, надо критиковать все абсолютно.
Но секунду, вы мне не надо меня перебивать.
Но вы еще говорите по поводу того, что не платится пособия детям.
Так объявил же Путин, вы плохо слушали послание, что до 7 лет будут платить пособия детям в семьях, которые мало обеспечены.
И тоже размером в мрод. Не нищим, обедным. Не надо оскорблять народ этим словом.
Так оскорбляется размером пособия народа.
Я должен это делать.
Я в правительстве, что ли? Вы мне говорите, оскорбляйте.
Вы на первом канале.
Я сейчас расскажу, что начиналась встреча наша с Михаилом Мишустиным на фракции.
Вопрос, который в зале я задавал вчера, вы показали спасибо.
Но на фракции мы начали с того, вместе с Еленой Дропека,
что представили информацию о том, что культура стоит на первом месте в программе партии.
И вопросы денег, они важны и нужны, и они главны для того, чтобы сберегать и приумножать население, электорат, но не народ.
Так побегут, рожать за деньги вам, водоная, вы говорили.
В акультуре был задан, мы остались удовлетворены, а теперь вот об этом самым главном.
Мы сказали о том, что недопустимо превращать наши информационные каналы в федеральные, государственные, в популяризацию, вот такого дерьма, извините, другого слова не подберу.
Посмотрите, огромное количество шоу, программ посвящены разного рода мальчикам, девочкам, престарелым каким-то идиотам.
Гламур, вот это вот проститутствие.
Вы цензур хотите ввести?
Не получится.
Ну ладно, не ладно.
Вы поставили вопрос о том, чтобы это перевести на платные каналы 18+, и пусть там платят за это кто угодно.
Привет, Андрей. Пришел на 60 минут.
Так.
Привет, Андрей.
Поэтому комментировать вот это, это.
Там огромное количество подписчиков.
Их миллионы, Олег Александрович, вы не обращаете внимание на инфлюенцировки
за людей, которые влияют на мнение людей.
Серьёзной редактурой того, что выходят с экраном
огромное количество и пласт мнений.
А сензура, конечно, не надо.
Не надо нам сензура уводить.
Без культуры, без воспитания нашего подрастающего
прежде всего поколения молодежи.
Мы не добьемся вот тех целей, которые поставили.
Поэтому ждите, ждите, и это будет ответить.
Это не ваша инициатива.
Уберите эту правильность, господа редактор.
12 часов дня.
Что вы делаете?
Вы высказали?
Давайте теперь по сути постараюсь вам объяснить.
Эта женщина является тем, что принято называть современном обществе инфлюэнсер.
У нее огромное количество подписчиков.
Огромное количество людей в комментариях к этому отвратительному и похабному посту
Вы сейчас добавили ей еще миллионы
На этом мне абсолютно оплевать
Вы сказались в поддержку ее точки зрения
Более того, огромное количество людей считают, что материнский капитал в самом деле
можно потратить на что-то, как она пишет на водку
Госпожа в нашей студии только что пожелала купить на деньги материнского капитала
Автомобиль это запрещено
Имеете, пожалуйста, Галима Михайловна, это везу ради бога есть конкретный перечень того,
на что можно потратить материнский капитал, это, в первую очередь, улучшение жилищных условий для ребенка.
И мы в этой связи должны объяснить людям, что такое хорошо, простите, а что такое плохо.
То, как рассуждает водонава, не просто отвратительно, но это еще раз достаточно популярная точка зрения.
Мы должны объяснить, что такая схема не работает.
А вот в 12-м году, Олег Анатольевич, например, то, о чем писала водонава работала,
и в самом деле можно было обналичить деньги материнского капитала,
и в самом деле можно было пойти и напиться на эти деньги.
деньги, да, незаконно, но эта схема работала. Посмотрите, как это было. Сегодня, спустя семь
лет, в нашей стране такого нет. Свою деятельность сотрудники этой фирмы открыто рекламировали
в интернете и на странице хлипецких газет. Помощь во в наличивании материнского капитала и бизнес
процветал. В ходе обыска сотрудники главного управления экономической безопасности и противодействия
коррупции зряли сотни распухших папок с пометкой материнский капитал, готовой к подаче в пенсионные
фонд документы и копии государственных сертификатов, по которым уже получили
деньги. Действовали последующие схемы. Женщинами заключался договор целевого
займа, по которому им выделялись деньги на покупку жилья. Потом уже от лица
многодетных мам злоумышленники покупали недвижимость. Как правило, это были
крохотные доли, ветхи в домах и в коммунальных квартирах. Документы готовились именно на
сумму, которая, значит, не больше не меньше, чем сам капитал материнский, то есть это
365 тысяч рублей, вот, значит, после этого документы предоставляют
пенсионный фонд, который, значит, их проверял, но формально
они были, все формальности соблюдены, то есть все документы
соответствовали предъявлению нормам.
И сейчас есть молочки, конечно, которые пытаются заниматься
тем криминальным бизнесом, но я просто напомню тем людям,
которые будут пытаться это сделать сейчас, в наше время
уже в 2020 году, то если вы будете пытаться помогать
кому-то, кто хочет обналичить материнский капитал, вы
в тюрьму, просто-напросто, эти лавочки все прикрыты в данный момент, но есть случай, я начал с этого,
что есть случаи, но они присекаются, люди отправляются за решетку и слава богу, поэтому мантеринский
капитал используется только на те цели, на которые он и должен по закону использовать.
Вот и все, секунду, нас еще далеко не все эксперты сказали, поэтому действительно эта история же не про то,
что как где-то кто-то что-то вякнул. Да, она вякнула. Но это увидели, прочитали, осознали и
может быть, даже задумались об этом миллионы человеков. Миллионы людей, к сожалению, вам
это нравится или нет? Это миллионы людей. Давайте комментарии посмотрим к этому посту.
Не все нуждающиеся в этих пособиях являются быдлом. У всех разные жизненные ситуации и не все,
как вы выразились, нищие пьют. Думаю, вам не понять простых или среднего уровня людей. Людям
Думаю, это будет действительно помощь.
Бухарики останутся бухариками, а ответственные никогда
не станут рожать детей за выплат.
Нам пригодится капитал для увеличения жилплощади.
И я планирую второго ребенка не потому, что бабки, а
потому, что я хочу, и мы его потянем.
Это помощь от государства.
Для нашей семьи, спасибо.
Обидно, что эти стимулирующие выплаты подтолкнут к рождаямости
не самые нравственные слои населения.
То есть, в нашей стране все делается для того, чтобы
бедные рожали, а нормальные, образованные люди ничего
не заслужили, наверное.
Нищета начнёт плодиться как кролики, они и так это
делали, а теперь вообще фулхауз для рождения очередного
заработка.
Не *** можно, что начнётся сейчас.
Пожалуйста.
Если вернуться на 15 лет назад, 2005 год, мы помним после
вторых выборов президента Путина, им было поставлено
одна из ключевых задач – это улучшение человеческого
капитала.
Человеческий капитал состоит из двух составляющих, как и любая другая категория, из количественной составляющей, то есть народа населения России и из качества человеческого капитала.
Здесь как раз речь идет о том, чтобы увеличивать человеческий капитал не за счет мигрантов, а за счет людей, которые родились в нашей стране.
Я продолжу. Позавчера Владимир Владимирович Путин поставил задачу по увеличению количественных показателей человеческого капитала.
Но мы забываем про качество человеческого капитала.
Потому что когда в семье рождаются∼
Если бы были количественные задачи, мы бы открыли границей нашей
и к нам бы, поверьте, переехало полмира.
Икгений Викторович, мы решили этоspeed, насlevel Scary Sorry заводили нас aerial advisory
я не об этом сейчас.
Разрещение, я продолжу про качество человеческого капитала.
commod time.
К о Люbra Feat I
Позвольте, пожалуйста я продолжу про качество человеческого капитала
Что такое качество человеческого капитала?
красивыми словами, кроется ценность образованности образования.
Сегодня, в наше время, по временам, послушайте, что
мы в Адонаеву обсуждаем?
Мы обсуждаем по существу вопрос.
Качество человеческого капитала зависит от ценности
образования, от проявления интеллектуальных способностей.
В первую очередь нам сейчас нужно сделать акцент.
Чтобы не обсуждать качество интеллектуального образования
Давайте еще один деятель искусств и великий культурный артист. Смотрите, шура.
Конечно, бомжи побегут сейчас рожать. Но я летаю ежедневно по всей стране.
Вижу, что есть семьи, которые хотели бы иметь ребенка, но нет у них таких денег.
А это будет конкретно большой помощью. Рождаемость увеличится за счет этого капитала.
Не исключено, что бомжи начнут рожать. Я в чем-то с ней согласен.
Рекомендую выдавать презервативы бомжам, а то они ради миллиона будут готовы на все.
Готовы на всё?
Почему?
Качество человеческого капитала.
Тогда вы пытаетесь такими вот высказывания.
Это тоже граждане нашей страны.
Это тоже представитель нашей страны.
Возможно, не самые качества.
Можно я не буду комментировать этот бред и ад?
Пожалуйста.
Я прокомментирую то, на чём должны мы сконцентрироваться.
Количественные показатели, безусловно, важны.
Конечно, надо стимулировать рождаемость.
Никто с этим не спорит.
Но позволят ли вот такие выплаты увеличить рождаемость?
Рождаемость увеличится тогда, когда будет уверенность и стабильность в завтрашнем вне за будущее своего ребенка.
Ребенка надо выучить, довести до совершеннолетия, поселить в квартиру, чтобы он поселил в квартиру и дать реализоваться.
Какую? Ровно об этом вся.
На Патри как желательно, да?
Это ровно об этом, это история, первая.
Кто вам сказал, что это окончательная и последняя мера?
Кто вам сказал?
Это только.
Если вы ставите задачи, ставьте задачи порционально.
Ставьте задачи порционально.
Сейчас вы даёте рыбу.
А я вас уверяю, что эти меры будут по нарастающей,
по мере возможности вылечить.
Лучше гораздо дать высокооплачиваемый,
Который заработает не 150 тысяч рублей, а за год он заработает 2 миллиона.
Сколько 150 тысяч рублей?
Это плюс.
Пусть лучше он заработает 2 миллиона, забладет государство.
Не понятно, что вы говорите.
Пожалуйста, пад на мул.
Действительно по-настоящему будет бороться с беды.
В 2007 году вели материнский капитал.
После этого рождаемость поднялась, рождаемость поднялась, люди бежали не из-за
деньгами. Лучше послушай, о чем это история. Люди, которые сейчас сидят и
задают все вопросы. Мы хотим ребенка, но у нас есть определенные трудности. Это не
обомжах истории вообще не туда. У нас есть определенные трудности. Мы хотим,
чтобы нам помогли, кто должен эту помощь предоставить?
Государство говорит, ребята, мы вам помогаем, вот.
Но государство должно дехать средства для повышения
богатства, но не с самого богатства.
И другая история, и человек еще задумается.
Очень каральненько, вы говорите.
Я хочу, чтобы мой ребенок родился в браке, я хочу укреплять
институты семьи.
Согласен.
Я понимаю, что часть этих денег я отправлю либо
на квартиру на ипотеку, либо еще там на облачение.
На облачение, образование.
На облачение, образование.
О чем? Не то, чтобы эти деньги в карман положить?
Никто их не кладет в карман. Это нельзя делать.
Давайте, а вы ответите буквально через несколько минут.
Мы сейчас в Ленинградской области перенесемся.
Виталий Валентинович Милонов с нами на прямой связи.
Член комитета государственной дома по развитию гражданского общества
вопросом общественных и религиозных объединений.
Виталий Валентинович, вы человек опытный.
Объясните нам, пожалуйста, почему Водонаева не права?
Ну, безусловно, Водонаева права в чем?
что для, как она сказала быдло, для нелюдей, да, действительно есть работа,
это работа такая, как есть у Водонаева, и быть эскортницей содержанкой, вот это
действительно то, где люди без мозгов могут себя проявить, так как это успешно делает Водонаева,
это не то, что бесчеловечно, не, слушайте, Водонаева, содержанка, Водонаева,
возможно мы просто не в курсе и с тех пор с тех пор как мы будем давайте мы не будем
обсуждать слова ну вот бред какой-то действительно вокзальной вокзальной потаскухе у него
в этом о том что дети в семьях все да слушайте любая проститут порно звезда порно звезда средние
рюки имеют большой аудитория не значит нужно ее слушать я хочу сказать что безусловно она
Она оскорбила миллионы людей, ведь она даже своими куриными мозгами не понимает, что материнский капитал это не то, что она выковидит в виде утренней денежки на тумбочке, это совсем другое, это деньги далекого будущего, их невозможно, это рождение ребенка и воспитание, это колоссальный труд, и эти денежки это всего лишь справедливая благодарность со стороны государства.
Вот что такое материнский капитал. Это ни в коем случае ты не сможешь заработать. Ты вкладываешь в сотни в тысячи раз больше сил, души воспитания ребенка, чем ты получаешь в материнского капитала.
Это просто правильный жест со стороны руководства. Но такие, как Водонаева, не должны больше иметь право своим поганым ртом втаптывать в грязь миллионы российских матерей,
Те, которые сейчас воспитывают своих детей, это экстремизм.
Безусловно, я бы сослал ее в себе.
В себе слишком хорошее место для Водонаева.
На новую землю, вот реально, на год запретил бы ей появляться,
заблокировал бы ее инстаграм.
Берегись, Водонаева.
Виталий Валентинович, мы просто хотели для информации
вам сообщить, что ее читают в самом деле огромное количество человек.
Вам 2 миллиона у нее подписчиков и среди комментаторов
к нашему, к сожалению, огромное количество людей, которые разделяют это сутрение.
Это не комитата. Это мерзавцы. Это мерзавцы.
Мерзавцы, и не гадяи.
Вместе с Водоной вы на новую землю поедете.
Куда поедут? В Новый Город будет.
А запретить мы ее не можем по закону, а по статии экстремизм.
Слава Богу, у нас за такое пока еще не привлекают.
Давайте мы в Новосибирске.
На Катахло.
Мы уже шуру приводили, которые тоже примерно в этом духе рассуждают.
То есть точка зрения — это, но не сказать, чтобы популярная, но наличиствующая в нашей стране.
Именно поэтому мы должны людям объяснять. Смотрим.
Подобная сумма вряд ли простимулирует кого-то в принципе завести первенца в ближайшее время,
потому что этих денег не хватит на особо долгое время.
Если рассматривать это как финансы, выделенные сугубо на ребенка.
Не в коем случае материальное вознаграждение не может быть стимулом для рождения ребенка.
Это в корне неправильно, потому как дети, рожденные по такой глупой причине, очень сильно отличаются от детей обычных. Это видно мне, как педагогу. Они нежеланные.
Ничто на свете не заставит меня завести детей, кроме моего желания, которое может и появиться.
Ну, это справедливо, да, но ничто не заставит, никто и не заставляет, чего тут такого, собственно, никто же не заставляет этими выплатами, господин Николай.
Во-первых, все деньги, все капиталы, все пособия, которые получают люди, это непроизводство непроизведенное государство,
а всего лишь перезараспределение общественного капитала.
Они получают свое. Раз, два, лучший способ помочь детям, это помочь их родителям.
Это помочь их родителей зарабатывать больше, чувствовать себя уверен.
И, кстати, лучшая духовная сквепа, возможность одному родителю на свою зарплату содержать.
А вы можете говорить прямо, да? Я против материнского капитала, потому что...
Я за материнский капитал, я за пособия денег. Я говорю, что этого недостаточно.
Дьявол таится в деталях. Хорошо, что сейчас будет бесплатное питание для школьников-младших классов.
Я в этой аудитории говорил много жды об этом.
Сильно надо.
Сейчас. Плохо то, что для старших.
А пальцем образовывали ни о чем, ни о чем.
И вопрос том, как оно будет. Я зато, я считаю, я знаю, что наше государство способно и должно оплачивать качественное питание всем.
всем хорошо что нас открываются надеюсь будут открываться больше ясель об этом я тоже говорю вот помощь
демографии потому что мать не может сидеть с ребенком теряя работу хопло то что скорее всего это
будут если не полного дня с которыми потому что это дешевле как москве сейчас происходит и мы нужны
Ясле полного дня. Хорошо.
Во всем найдут какую-то сказку.
Вот потому что сделайте полный раз нормаль.
Завтра мы о скорости реалии.
Сейчас я могу говорить, что хочу сказать.
Я считаю. Я откладываю.
А вот это час, где президент говорил про повышение доходов населения.
Вы говорите селями, что не брал с ним богат конструкции.
Я хочу предложить.
Я хочу предложить.
По ручениям правительству и сидящим в зале депутатам и сенаторам.
Я хочу предложить установить порог бедности на основе герадистских расчетов и трафаретов.
Жизнь 50% от средней зарплаты в стране, то есть 25 тысяч.
А вот этот издевательский мрод, извините, это оскорбление, не я их оскорбляю.
Но у нас тогда и коммунальные платежи и сцены должны быть на уровне.
Это стран, которое вы тоже что нам предложили.
И медицина, наверное, должна быть тоже не бесплатная, если следовать вашему предложению.
Виталий Валентинович, вы еще на связи?
Да-да, на связи.
Шесть детей у господина Милонова.
Расскажите нам в прикладном смысле этого слова.
Вот это вот подспорье, которое ныне государство предлагает своим гражданам.
Это ощутимые деньги для воспитания детей?
Это ощутимые деньги для их будущего.
Это деньги мы не можем потратить на то, чтобы сейчас их проесть или как-то потратить.
потратили. В основном, естественно, грамотно использовать это для того, чтобы
приобрести квартиру или часть квартиры. Вы как распорядились материнским капиталом?
Слушайте, ну я считаю, что вот аморально было бы мне их тратить на какие-то другие цели. Я,
конечно, наверное, хочу вложить их и купить для них квартиру. Ну, хотя бы для кого-то из 6,
чтобы у кого-то была.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
И что здесь главное? Показали путь, по которому идти.
Правильно Миллонов сказал.
Здесь же показали путь. Вот, ребята, вот вам средство.
И вот путь, по которому идти.
Потом, опять-таки, вот когда Андрей-те говоришь о том, что так наделся,
послушайте, Путин говорил о здравоохранении.
Путин говорил об образовании.
Вы хотите, чтобы на вас коммунизм сразу свалился?
Вы работать не хотите?
И не забывайте, пожалуйста, когда планируете брать и деньги
патеринского капитала, что есть у нас в стране не только
Москва и Санкт-Петербург, а в иных регионах этих денег
вполне себе достаточно для улучшения жилищных ускорений.
Олег Агадович, нет картинок с Водонавой, больше вы можете
спокойно сказать.
Маленькая фраза, у моей мамы 8 человек в семье было.
Матрос императорского флота в Кронштадтике, пока служил только в армии с 909 по 1917 год,
четверых родил моих дядей и тетей, потом еще четверых, никакого материнского капитала,
вера, воспитание, трудолюбие. Вот главные причины. Послушайте патриарха Кирилла,
дайте обочинку после послания. Первое, что нужно сделать, нужно закрыть вот эту пропаганду.
Вот таких звезд, да? Вот таких...
Куда их закрыть? Они рядом с нами живут.
Кармаедов! Вот их всех нужно убрать с экрана,
потому что это воздействует и на будущих родителей, и на детей.
Надо начинать с воспитания.
Лебедина и озеро, круглосочная, показывают.
Пропаганда ценностей должна быть истинных героев,
а не вот этих вот...
Продолжим пропагандировать ценности после рекламы,
но и главный нынче вопрос, кто воздет новое правительство.
правительство. Ответимы на него 60 минут. Вот вы не любите голоса. Бывший премьер-министр
страны Медведев сегодня должен передать делоновому главе правительства Михаила
Мишусину, который на кону не получил безоговорочную поддержку в государственной
ведьдоме. Встреча должна пройти уже в самое-самое ближайшее время в Белом доме.
Ждем эти кадры, как только появится, разумеется, покажем их вам первыми.
Так, не то, чтобы сказать, они готовятся к происходящему,
но мебель, наверное, и на всякий случай мы пытаемся
шутить, велика вероятность переставляют.
Посмотрите, пожалуйста, куда-то потащили макет Кремля.
Коридоры не очень широкие, Кремль не сильно помещается.
Но это с одной стороны, дело совершенно неважное,
принципиальный момент.
Разумеется, кто войдет в новый состав правительства,
по словам Мишустина, это станет известно в самое
ближайшее время.
задали прямой вопрос, говорят, когда, он говорит, скоро.
Но предложение, кто останется, кто может уйти, уже существует,
наличиствует.
Смотрите.
Доставерных сведений о кандидатах в новое правительство
в четверг не появлялось.
Если не считать Алексея Кудрина, который сообщил, что намерен
остаться головой счетной палаты и предложение войти
в правительство не получал, не подтвердилась информация
о поездке, исполняющего обязанности вице-премьера
Дмитрия Козыков-Довоз.
Коллегой и о министра экономики Максима Орешкина на зимней
сессии Всемирного экономического форума будет и о министра
энергетики Александр Новок.
Впрочем, вряд ли это стоит сейчас рассматривать, как
подтверждение версии о будущем новом статусе господину
Козака или Новока.
Антон Силуанов и о первого вице-премьера в четверг на
гайдаровском форуме подробно комментировал, как руководитель
Минфина, готовящийся доклад Михаилу Мишустину по финансированию
600 расходов, упомянутых в послании президента 15
января.
Это также можно считать знаком того, что ИО первого
вице-премьера останется в правительстве, по крайней
мере, в Минсине.
Но гораздо надежнее констатировать, что Антон Силуанов
просто уверен в сохранении правительством господина
Мишустина макроэкономического курса последних лет.
Это интересно, да, действительно Антон Силуанов несколько
сообщений вчера выпустил по поводу дальнейшего экономического
развития.
Но, конечно, главная интрига, кто войдет в правительство,
Кто уйдет из правительства? Какие на этот счет есть предложения?
Сейчас много таких, знаете, диванных инсинуаций по этому поводу,
гадания на кофейной гуще, на чем-то еще.
Ну вот Кудрин сказал, что ему предложения не поступало.
Это пока что официально.
Да-да-да, я понимаю. Но тем не менее, представляется, что,
исходя из тех задач, собственно, ради реализации которых
случилась отставка прежнего правительства и номинирован,
и уже утвержден новый премьер-министр, который должен спроверовать
новое правительство очевидно структура правительства тоже претерпит изменения потому что
примените в виду новое министерство появится или наоборот, но другое то сказать там может
быть другое количество видов премьера другое количество там то сказать функционал тогда ведь
вы понимаете почему собственно это все произошло действительно реализация тех задач
которые поставлены в том числе то что мы обсуждали в первой части вот эти сотни миллиардов
которые должны быть аккумулированы и должным образом распределены без
ущерба для всей работы экономики, более того, таким образом организовать работу,
чтобы вот эти возможности год от года только возрастали, чтобы государство
Марло больше и больше помогать, и не только детям, семьям, вообще людям, понимаете? Вот о чем речь.
Поэтому говорить о том, что кто войдет, кто не войдет, слушайте, у премьер-министра Кард Бланш, у него поставлена задача, он ее должен решить.
Какие ему нужны будут?
При этом Шайго останется, потому что это некомпетентная премьер-министра.
А почему точно? Откуда точно про Лаврова?
Ну, потому что, так сказать, вот то, что касается силовиков и министерства иностранных дел,
это то, что вполне себе функционирует так, как должно функционировать.
Но это те, кто напрямую подчиняет с президентом. Лаврова сегодня был задан вопрос.
Вообще, сейчас журналисты в погоне за тем, чтобы догнать какого-то министра и спросить,
ну, ты хочешь или остаешься? Ты как вообще?
И о министра, да.
Послушаем, да.
Сейчас в эти дни формируется новое правительство России.
Вы будете в дальнейшем министром на странных дел, желаете остаться?
Вы все-таки давно на журналистка уже работаете.
Наверное, сами понимаете, что, видите, все засмеялись.
Мне поручили исполнять обязанности три дня назад. Я исполняю.
Вот ответ.
Главров своем репертуаре, конечно, чисто юмора блестящая у него.
Для того, чтобы не заниматься диванной аналитикой, я попробую заняться...
Пожалуйста, мы стоим все, а у нас диванов нет.
Аналитики другой.
Я не удивлен.
Я не удивлен, что Алексея Леонидовичу Кудрину не предложили должности в правительстве,
потому что он прекрасно справляется с обязанностями руководителя счетной палаты.
Тем более, что я сам...
Ну, не прекрасно ещё.
Чего прекрасного, пока он только...
Ещё ему есть, чем заняться.
Ещё ему есть, чем заняться.
Нет, это не так.
Пока хотя бы хотелось бы обратиться к его последнему докладу,
Что-то палата, все-таки, не структур правительства у нас?
Нет, конечно, речь идет о том, что здесь была просто тезиса.
Пасаду не позволить.
Я продолжу.
Владимир Владимирович неоднократно уже обращал наше внимание на то,
что наше развитие, прорыв, перезагрузка и так далее,
эти самые красивые слова, которые он все время ухтрибляет,
должны реализовываться через национальные проекты.
Так вот, Алексей Леонидович представил Владимир Владимировичу доклад
о реализации инвестиционных проектов в рамках нацпроектов.
И мы можем посмотреть показатели. Самые низкие показатели на двух нацпроектов.
Экология и цифровая экономика. Скорее всего, они не оставили их областья.
Экология и цифровая экономика и будут изменения, поскольку там чуть больше, чем на половину, выполнены показатели нацпроектов.
Вы смотрите, то есть вы считаете, что будет формировать кабинет по мере исполнения нацпроектов и майских указов, кстати, да?
Не справился, то ты не останешься.
Очень остро критика была в адрес экологического блока,
то есть МИН природ ресурса.
В адресом высшей школы была еще очень остроя критика,
то есть если была критика, то значит, что идут.
Но нацпроекты в области науки, например, выполнены на 90 почти 9%,
в 98-м и 70-м.
То есть там, скорее всего, изменений будет.
Вот дай, например, в Уоле...
Вот этот бухгалтерский подход...
Это не бухгалтерский подход.
А точное планирование на основе статистики дамы?
Вы его не услышали.
А он говорил о том, что этого бухгалтерского подхода
мало для того, чтобы мы решали те задачи, о которых он говорит.
Конечно, бухгалтерского подхода мало.
А вы начинаете продолжать.
Вы знаете, нужны подходы государственные.
Это тоже такой тезис, достаточно ни о чем.
В известной степени. Что вы имеете в виду, конечно.
В ходе общения депутатов фракции «Единая Россия» в
государственной думе с на тот момент еще кандидатом
на постпредседателя правительства России Михаила Мишустиным
Действительно прозвучал ряд замечаний в адрес некоторых
министерств.
В частности, речь шла о министерстве здравоохранения.
Не скрою, была критика и в адрес Министерства культуры.
Не достаточно делается для развития домов культуры
в малых городах и сельской местности.
Все чаще звучат вопросы к эффективности финансирования
кинематографа.
Не всегда понятно политика Минкульта по выдаче прокатных
удостоверений.
Много проблем в работе Министерства труда и социальной
защиты.
По мнению депутатов Фракции Единая Россия, работа по
По повышению реальных доходов граждан может быть построена на более высоком уровне.
Действие с Министерством по реализации указов президента трудно признать удовлетворительной.
Как сказали бы в телеграмме, топили на Мединские акции вниз. Пожалуйста.
Но все-таки главная проблема, которую я бы хотел, чтобы решил новый премьер вместе с президентом.
Чтобы был сменен этот бухгалтерский расставщический курс последних десятилетий.
когда подбешенные проценты, ну 15-20 процентов,
разве это не расставщические проценты для бизнеса, для бизнеса, для граждан?
А у нас 7 процентов ставка, да?
Вот главная задача, которая должна быть в финале.
Деньги есть, а для гостеринства.
Вот снижение этого процента для кредитов, для малого среднего крупного бизнеса.
И для граждан вот главная задача, которая должна быть решена.
Вот туда надо направить деньги, чтобы у людей, наконец, была возможность
действительно развивать какой-то свой бизнес.
Действительно нужно спасти людей, которые попали в кабалу.
Из-за вот этого расставщического курса, да ещё микрофинансисты там добавляют.
Вот этих людей надо спасать или, во всяком случае, останавливать.
Вы ограничили, теперь 600% в год только.
Поэтому 7% есть, плюс добавьте 2%, 9-10%, не больше должен быть кредит.
Вот эту задачу надо решить новому финансово-экономическому блоку.
Кто это решит? Да без разницы.
Сотачу надо ставить.
Олег Иванович, а вас пригласят или решите задачу?
Я в смерть, я уже все решил.
Смотрите, вы спрашиваете, кто уйдет, а я считаю, что надо сказать, кто должен уйти.
Это точно министр здравоохранения и вообще все министерство.
Потому что состояние здравоохранения, в котором он сейчас находится, это абсолютно не в какие ворота.
Тем не менее у нас огромное количество прорывов здравоохранения, несмотря на то, что есть беды.
Зато 14 тысяч лейтенантов в армии. Им надо из армии людей и отдел кадров брать, чтобы врачей привлекать.
В каком состоянии скорой зарплаты влачей, майские указы абсолютно не исполнены.
не исполнены это первое министерство
зарохонения не абсолютно но есть
проблемы министерство спорта
вот та ситуация в которой мы сейчас
находимся что мы не едем на олимпиаду
как бы не говорили про русофобию это
безолаберность наших чиновников это безолаберность
работа с базой это огромная
импотенция невозможность на мировой
арене вообще отстаивать наши
в чем вина например колобкова
послушайте потому что списки очевидно
были подтасованы если вы говорите про
олимпиады очевидно кому вина министра
А кто должен был за это отвечать?
Но в смысле?
Но в смысле?
События развивали?
Кто того, как он пришел в свою должность?
Сейчас поданы документы в КАС.
Блазания разбираются, мы будем пытаться отстаивать
своя Олимпиаду права.
Но разумеется не про Олимпиаду.
Четче, пожалуйста, формулируйте.
Четче я вам формулирую.
Колобков, даже если он был прав, ни миру, ни России
не смог ничего объяснить про Олимпиаду.
Но прямо сейчас разбирательство идет, ну здрасьте, приехали.
Ну, посмотрим, чем оно кончится.
Конечно, посмотрим.
Это уже его винашка.
Министерство культуры.
Вы посмотрите, насколько наш кинематограф и вообще
вся культура отстаёт от мирового аренда.
Это очевидно всем.
Вы хотите, чтобы вот так вот догнал наш кинематограф?
Слушайте, сколько уже догоняют?
Сколько денег не догоняют?
Российские фильмы собирают, наконец, миллиарды рублей
в прохождение.
А это потому, что в военные туда сгоняют, потому что
люди...
Вот да, сгоняют в военные, в кинотеатры.
театры тоже после Нового года люди идут и берут с военных видимо деньги открыл сайт все
российские фильмы так военно странного послушайте так чем проблема конкуренция
халоп вторжение лидеры проката после нового года да я смотрел вторжение это
прекрасное кино главное послушайте вообще большинство правительства надо
менять потому что финансовый экономический блок не справился не с одной
из задач, экономического роста реального нет, доходы
не растут, 20 миллионов бедных, а вы говорите, кого оставить,
кого менять.
Да практически всех менять надо, надеюсь, умешусь
на еду.
И вас, вами заменим.
Всех.
Да.
Вот, ну, кусовщины не буду заниматься по поводу
киматографа, дело вкуса все-таки, по фильмам.
Я, конечно, как государственный гражданский служащий, не
могу сейчас в ваших стоящих начальников предлагать
менять и предлагать ставить.
Для кого-то может это хорошо, но для меня это обернется
Мы тоже упражаемся смелости на их эксперты, наши студии, но с другой стороны их дело.
Нет, это не смелость, это как бы взвешная позиция. Типно, но.
Вот о чем говорил Сергей Мачневеров. В общем, правильная же вещь, что он сказал.
Ведь в контесте того, что было сказано, надо понимать, что правительство всегда находится,
какой бы оно ни было. Старое, которое придет, которое будет под детьми совершенно стрелами критики.
стрелами критики. Это неизбежно. Не будет никогда правительство, которое будет прям вот на сто процентов
А где такое?
Нигде не так. Но, ведь речь идет еще о том, что в государственной думе выстроен сейчас такой формат,
что правительство по большому счету и многие министры, члены правительства, не просто приходит туда
туда отчитываться, а действительно получает достаточно жёсткий, серьёзный разговор, предметный
разговор о том, что в езжедневном противгополославовании жёсткий разговор избрали предметы.
Ну ведь мы издержались некоторые.
И этот разговор приводит конкретно к результатам.
На самом деле, капитаты государственной дуды страшно и довольны тем, что у них такая
такая ограниченная возможность повлиять
на то, что следует.
Слушайте, совсем скоро будет на ночь.
Вот только сейчас.
Я к этому не думал.
Вы меня прямо с языка снимаете.
Именно поэтому меняются
институты государственной власти,
они подходы к институтам меняются.
Именно поэтому те предложения,
которые внёс президент,
укрепляют сегодня и правительство,
и государственную дому,
и добавляют...
И судебная власть име и распределяет ответственность у нас наконец-то не один.
Давайте, у нас наконец-то ки, и мы вам все это сошли.
Наконец-то что?
10 минут.
Давайте, давайте.
У нас там...
Наша постоянная рубрика хотели не рассказывать, но не можем не сообщить.
Если вы помните, то недавно стало известно, что в голове украинского президента пустота, а там, где не пустота, там туман, заявил об этом премьер-министр Украины,
же господин Гончарук. В общем, он написал заявление об отставке. Видно все-таки Зеленский не согласился с этой оценкой его интеллектуальных способностей.
И давайте мы посмотрим, как сам Гончарук, бывший премьер-министр Украины, объясняет, зачем он так обзывается.
В последние дни все вы стали свидетелями событий, разворачивающихся вокруг слитых в сеть файлов,
смонтированных из фрагментов записей и совещаний в правительстве.
Их содержание искусственно создает представление, будто я и моя команда не уважаем президента, который является нашим политическим лидером.
Я пришел на должность выполнять программу президента. Он является для меня образцом открытости и порядочности.
Однако, чтобы убрать любые сомнения в нашем уважении и доверие к президенту, я написал заявление об отставке и передал его президенту с правом внесения в парламент.
Ну ничего себе, да, давайте мы вам просто немножко напомним, что произошло до этого, до этого действительно в сети текла пленка, где на русском языке бывший премьер-минист украины болтает языком о своем начальнике. Давайте послушаем что.
Мой элемент, который есть в очень культикитое понимание кондических процессов, он понимает, есть подлённый баланс, подлённый баланс сильно неправильно, огненный, сильно укреплен, а дома он ищет ответный опыт, у него нет ответа на этот вопрос.
В общем, на Украине премьер-министра нет.
Жалкие плагиатры. Жалкие плагиатры.
Получилась просто история.
Веня и В cualи 다 видели победил.
Получилась, пришел, нагадил и ушел.
Вот больше ничего не получилось.
Смотрите, интересно.
Ведь интересно.
Ничему не научилась история у украинских политиков.
Все-таки они тут пуповаты что ли.
У них нечему не научилась история с Трампом.
Когда все в всех слушают, все про все знают.
Их внутренняя структуры, которые друг за другом следят,
Дядя друг на друга сливают, капают, подсиживают.
Вот ничему не научил премьер-министра, который чешет с вами языком.
Даже если он так думает, он мог говорить по-другому.
Неправедливости ради мы заранее предупреждали,
что премьер-министром назначен юрист, человек не имеющий,
не имеющий никогда к экономике никакого отношения.
Дай бог здоровье, я хотела сказать.
Здоровье, дай бог, оставляемых в городом одиночестве.
А позже профессионализма самый главный.
У нас в стране он стоит.
Мы разрешим мой профессионал.
В эти минуты Дмитрий Анатольевич Медведев.
Вы знаете, бывший премьер-министр нашей страны.
Благодарясь, что в кабинете заработали.
Вы старались реактироваться на выполнение задач.
Многое получилось.
Это молнии, которые прямо сейчас сыпятся на ленты информагентств.
А также мы вам сообщаем, что с минуты на минуту
должна начаться двусторонняя встреча между Мишустиным и Медведевым.
Но прежде, что Мишустин сказал о членах своего будущего правительства.
Если у вас уже понимание, кого хотели бы видеть в своей команде,
или может быть кто-то из депутатов к ней присоединиться?
Я думаю, что такое понимание возник на ближайшие дни.
Конечно, мы консультируем сегодня со всеми фракциями, со всеми людьми.
И я думаю, как только это появится, мы об этом скажем.
Думаю, что в ближайшее время, как только мы определимся с основными элементами нашей работы,
мы обязательно вам об этом расскажем.
А когда вы планируете представить претензию?
Я думаю, что в ближайшее время. Спасибо.
Да, представьте себя.
Прежде вы начнете, короткая новость Медведев.
Каждый член кабинета-министров ответственно трудился на своем посту.
Прекрасно. Результаты их трудов мы видим и только что критиковали.
Прекрасно, что благое пример заразителя на Украина...
Вы знаете, что получилось, но получилось многое, между прочим...
Мне надо сказать, дать должное, что вот так...
А все не получается никогда, как сказал.
Благодаря, в том числе, рабочей этого правительства.
Во-первых, еще раз. Благое пример заразителя.
Мы видим, как Россия остается для Украины до сих пор во многом примером.
Отставка одного примера, отставка другого примера.
Результаты будущего покат.
Вы считаете, что это связано?
На две отставки примеры?
Вы считаете, что на Украине происходит и копирует Россию?
Тут же отправляют в отставку?
Сосаемо нашей темы.
Евгений, я не привык гадать по облакам.
Темна вода во облацех, как говорили наши предки.
И туман не в голове у Зеленского, а в нашем ближайшем будущем.
И мне кажется, что те, кто надувают щеки,
изображают себя носителями сакрального знания,
в последние несколько дней своими прогнозами доказали, что, к сожалению, или, к счастью, не знаю, мало
что они знают, а знают только несколько человеку в нашей стране. Но у нас есть один человек в этой
студии, который мог бы задать вчера тот же самый вопрос господина Мишустина, во время выступления
знакомства его с фракциями господин Нилов. Олег Анатолий. Нилов, два вопроса. Один вопрос задан был.
и добиться ответа.
Каким образом?
Сейчас секунду, Олега Анатольевич.
Вот они, первые видеокадры,
медведевые, в Мишуле
провели двустороннюю
встречу.
Секунду, пожалуйста, не кричите.
В Мишустиной медведе в более часа
общались один на один в кабинете председателя
правительства, а затем вместе вышли
на встречу с кабинетом-министром,
который находится в отставке, но продолжает
выполнять свои обязанности
это встречу правительство было приглашено в полном составе мы можем со звуком послушать эту встречу
да попробуем сейчас продолжать можно поэтому главное я считаю знаете как в футболе счет на
табло вот главное олег анатольевич никакие комбинации никакая форма прецедента не сколько у вас на
на скамейке запасных эквалистов.
Что, условно, знали состав Рейтенка Примакова.
Результата. Подождите, никто не справится.
Подождите, вы.
Вы, критм, лишь попом, как сзади,
сказали, что лодку проголосовали,
за него не зная состав.
А теперь нам всем плыть.
Поэтому результат нужен.
И результат это как раз
сбережение, преумножение людей,
рождаемость, повышение доходов.
Вот этих показателей, если не будет на таблок.
Прослое правило.
Зачаром можно избрать следание, сразу же ответственного
за каждый фланг, нужно увольнять, садить во всяком случае куда-то
на скамейку запасных или подальше вообще, сажать.
Господин...
Я бы все-таки заметил еще одну важную деталь по
поводу нынешнего и следующего правительства, по поводу
прошлого и следующего правительства, что слава Богу, здесь никто
не уходит хлопну в верю, да, то есть и прошлые премьеры
нынешний премьер сидят вместе и общаются с членами кабинета, что есть и приемство,
потому что говорит, что вот все ужасно, теперь она полностью новая метла, так
тоже нельзя. Очень много чего было сделано хорошего и при нынешнем кабинете, и при
нынешнем кабинете появились те самые госплоги, которыми вы все пользуетесь, те самые
электронные услуги, которые уменьшают...
Говорят, поверьте, будет лучше, я отвечаю, верю всякому зверю, а тебе ежу, погожу. Хочу посмотреть.
Вы вам так говорите.
Из заявления, которые прозвучали вот на этой встрече, которую мы вам показываем в эти самые минуты,
Мишусин считает главным на сегодняшний момент сосредоточиться на исполнении положений послания президента Федеральному собранию.
мы прекрасно знаем, он называл сумму, это 450 миллиардов рублей потребуется для того,
чтобы реализовать планы Путина и по материнскому капиталу, и по бесплатному горячему питанию,
и по пособию для малоимущих, который будет полагаться тем, кто до стих возраста,
в том числе семейли, от трех до семей будет продолженная помощь гражданам.
Совсем мало времени у нас остается, по-прежнему, насколько я понимаю, нет возможности услышать
заявление первое сделанное Медведевым и Мишустиным, но по всему эти слова
прозвучат уже в программе ВЕСТЯ. Да, но мы все-таки полагаем, что, конечно, и
главная интрига, сейчас давайте попробуем. Встреча наша с вами понятно по
какому поводу происходит. В настоящий момент мы назначим
Приселять и правительство в Российской Федерации
о республике к исполнению обязанности.
Мы сейчас обсуждали разные вопросы,
связанные с функционированием правительства нового правительства.
Все подробности в Вистях. Это была программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели.
Всего доброго. До свидания.
Пока. Спасибо.
Спасибо вам большое.
Спасибо большое.
