Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам новости срочны и неприятны.
Первая смерть пациента с коронавирусом в России.
Погибшая жительница Москве и было 79 лет, она поступила в больницу 13 марта.
На следующий день пациентка перевели в инфекционную больницу №2.
Там же у женщины был диагностирован коронавирус.
Причиной смерти стала пневмония. Сообщили в оперативном штабе.
Она появилась на фоне целого ряда хронических заболеваний,
сахарные диабеты, шуми и аторосклероз.
Все, кто контактировал женщины сейчас под наблюдением.
В российском правительстве созвали экстренное совещание.
Пример Мишустина объявила о беспрецедентных мерах,
которые должны сдержать распространение коронавируса в России.
Среди них, например, важное.
Сейчас действительно имеет значение мониторинг цен
на продукты и товары первой необходимости
во всей абсолютной стране, во всех абсолютных регионах.
еженедельный контроль рынка труда, возможная помощь региона,
и по мере надобности, разумеется, увеличение числа аппаратов
искусственной вентиляции лёгких и больничных коек.
Их у нас, я вам просто напомню, 55 тысяч штук,
из них 12 тысяч это реанимации, так же по всей стране.
А говоримся, в случае необходимости могут начать строить
мобильные госпитали, такие же, как прямо сейчас
возводятся в столице, и об этом уже заявил вице-премьер Хуснули,
Но а президент Путин накануне призвал быть готовыми цитата
к любому развитию событий.
Слушаем заявление оперативного штаба Москвы.
Пациентку 79 лет госпитализировали 13 марта, с 14 марта она проходила
лечение в частной клинике.
Спустя два дня ее перевели в инфекционную больницу
№2.
Результат анализов на коронавирус оказался положительным.
В связи с усилением дыхательной недостаточности получала
комплексную интенсивную терапию.
В инфекционной больнице находилась в изолированном
боксе.
Смерть наступила в результате пневмонии на фоне очень
тяжелой сопутствующей патологии.
Сахарный диабет второго типа, артериальная гипертензия,
состояние после стентирования коронарных артерий и шимическая
болезнь сердца, отрасклероз коронарных сосудов, аорты,
хроническая логочная гипертензия, мочекаменная болезнь,
церебровосулярная болезнь.
В настоящий момент весь круг близких пациентки
не установлен. Все находятся под наблюдением медицинских
работников. Никто из близких контактов в пациентке не
имеет тяжелых симптомов заболевания.
Это, конечно, абсолютно ужасная отвратительная новость,
но, увы, ожидаемая. Мы бесконечно надеялись проскочить,
но первая смерть в Москве, первая смерть в России,
с другой стороны, это то, о чем нас предупреждали,
то, что мы видели в Италии, подверженной риску, в первую
очередь пенсионера. Я начинаю, конечно, с врача.
Ну, конечно, в первую очередь, соболезнования семьи погибшей.
Это очень жаль, но, к сожалению, это было ожидаемо.
Ситуация в России развивается по более медленному сценарию,
если посмотреть на мировые сводки.
Были очень небольшие цифры, что говорил, что мы еще не вошли.
В пик, который, как вы знаете, сейчас в Китае заканчивается
уже ни одного случая не диагнозирована, так что какое-то количество людей мы, конечно, потеряем,
но я бы хотел все-таки и главный акцент сделать на том огромном комплексе тяжелейших заболеваний,
которые были у этого человека.
Говорите, какое-то количество людей мы потеряем, к этому очень не просто относится будничное,
как-то...
Я не говорю о том, что к этому относится будничное, но нужно поднимать, в каком состоянии находилась
это женщины, которая не стала.
А сейчас, конечно, вся задача
российского здравоохранения
ну и вообще всех органов
управления, которые существуют,
направлено на то, чтобы предотвратить
вот такие тяжелые последствия.
Конечно, делается очень многое,
ну вот, например, тут
сейчас прошел на экране тест,
о большом количестве
аппаратов искусственного дыхания,
которые в стране.
А в каком они находятся состояния?
А в каком они находятся состояния? Вопрос.
То есть насколько они работа способны?
Насколько они обеспечены всем необходимым для того,
чтобы они могли быть уже в рабочем состоянии
сегодня или завтра? Это первый вопрос.
Второй вопрос.
В Боткинской больнице была проведена тренировка врачей,
что называется, освежали свои знания по эксплуатации
аппаратов естественной вентиляции.
Замечательно.
Второй вопрос – это система.
Из того, что я вижу, читаю в интернете, в научной литературе видно,
что очень многие жалуются на большое запаздывание с времени взятия,
образца до того, как есть результат.
У нас есть вектор под...
Есть какой-то норматив? Сколько должно пройти часов, дней?
Ну, уже сейчас, как я знаю, уже очень быстро всё это налажено,
буквально за несколько часов всё это делается.
Ну вот, как-то это все-таки медленно развивается. Вы знаете, например, что в Америке была довольно интересная ситуация.
Сначала это разрешало сделать только государственным, официальным медицинским учреждением. Потом это было разрешено и частным.
И самая мощная сегодня ситуация в Германии, где есть самые совершенно и самые надежные тесты.
Да, мы очень маленькая смертность. Да, очень низкая.
Сейчас надо, конечно, смотреть на лучшие образцы того, что происходит в мире.
Действительно, и сейчас особое внимание, судя по тем новостям, которое приходит, это, конечно же,
к людям за 60, да, пожилым людям старшего возраста. Здесь, может быть, какие-то
особые меры вводить, потому что, может быть, на работу уже не ходить этим людям, не посещать места,
с большим скоплением людей, и, может быть, особые какие-то рекомендации должны быть для этих людей, потому что мы видим по всему миру, что действительно это группа риска, да, вот 60 плюс группа риска, и надо очень и очень беречь людей старшего возраста.
Я абсолютно согласен, что должно быть, может быть, более жесткая рекомендация, да, вот не просто
обращение к самоизоляции, к самодисциплине, особенно людей пожилого возраста или людей
со слабым иммунитетом. Конечно, я предлагаю сделать это в обязательном порядке с компенсацией
всех расходов по вот этой самоизоляции или карантину.
И что еще немаловажно, конечно, наша вот эта оптимизированная
система здравоохранения, вот она должна сегодня, ну, со скоростью
вот космической быть развернута, да, вот пусть лучше перебдеть в этом вопросе,
чтобы количество этих коек, количество оборудования, зарплат,
начиная не только с тех медсестер-врачей, которые борются с коронавирусом.
Все системы здравоохранения, эти зарплаты должны вернуться
на реальные, на достойные уровни.
Это, я считаю, нужно делать просто указом,
ну или постановлением правительства, ну и маски.
Это на секунду, чтобы не заниматься популизмом,
если у вас лично понимание, что 55 тысяч коек недостаточно для нашей страны
или там двенадцати тысяч реанимаций тех данных, которые нам ослышат.
И еще раз говорю, лишнего не будет, потому что болезней, кроме коронавируса, огромное количество.
И люди действительно не могут получать помощь по другим инфекционным,
в том числе болезням или болезням от старости, вот таким, которые были перечислены.
Лишнего здесь не будет.
И вот эта оптимизация, вот это сокращение бюджетов, это самый главный вред.
Такой вредоносный вирус, который вот с частной медицина и сплатной медициной попал в нашу страну и должен быть в первую очередь уничтожен.
Но, посмотрите, если даже маски стали дефицитом по причине спекуляции, да, разгильдяйства какого-то этих ответственных,
значит, совсем остальным вообще может быть беда. Сегодня я предложил и сейчас сделаю протокольное поручение.
Предълезненность ради только с масками вот такая проблема, да?
есть еще. Но, посмотрите, если мы ограничиваем 50-ю, может быть потом 20-ю людьми,
которые больше предложены или даже потребованы не собирать в одном месте. Но продолжаем
эксплуатацию общественного транспорта, такого как метро, как автобусы, поезда. Но почему там не
решить вопрос с обеспечением этими масками в обязательном порядке? Вот это нужно сделать
немедленно, либо тогда останавливайте, значит, эксплуатацию такого вида транспорта,
значит, если будет такое решение, я вас уверяю, в обязательном порядке чиновники
найдут спекулянтов, которые 1500 процентов превышения есть такие примеры в интернете
продают сегодня маски, надо их найти, привлечь к ответственности, изъять, конфисковать эти маски.
Интернет сейчас продает маски за 300, 300, 390, за 50 штук.
И обеспечить вот этими масками, да, на час перемещения,
потому что рекомендация восса об этом говорит.
Да, вот на улице маска может быть не так нужна,
в каких-то других перемещениях не так тоже,
но в метро, где расстояние меньше метра,
маска обязательно, если мы хотим останавливать вот это массовое распространение,
Вот я обращаюсь и к мэру Собянину, и к правительству.
Решите вопрос.
В метро все люди должны быть в масках.
В общественном транспорте все люди должны быть в масках.
Если это не решать, ну я считаю, то все остальные миры могут быть просто напрасными.
Это очень справедливо.
Только что мы уже упоминали, закончилось специально созданное совещание правительства,
где в том числе, примером, министр Мишустин заявил, что будет увеличено производство масок.
Ну и, в принципе, важные решения сегодня прозвучали.
Давайте послушаем.
Минпрон Торк, Федеральная налоговая служба, Ростатый,
коммуникационный центр правительства с завтрашнего
дня начнут оперативный мониторинг всех цен в каждом
регионе, в каждой торговой сети и оптечной организации.
Это касается продуктов питания, детских товаров,
лекарственных средств и медицинских изделий.
И, конечно же, средств дезинфекции и индивидуальные защиты.
В торговых сетях должен быть сформирован достаточный
уровень запасов такой продукции, и они нам об этом сообщают
и подтверждают это.
Для этого венесторство финансов, Минканом развития
и Минпром Торк оперативно разработают соответствующий
механизм.
Торговые предприятия получат доступ к льготным
кредитам, если это будет необходимо для формирования
соответствующих запасов.
Завтрашнего дня на один месяц отменяется все ограничения
для поставок товаров первой необходимости, в том
числе таможеной.
Мы вводим зеленый коридор для импортеров и для крупных
торговых сетей.
Навоз ряда товаров, в том числе лекарства медицинских
изделий, устанавливается нулевая ставка таможенной
пошлины.
Наша промышленность должна увеличить объемы производства
и ускорить выпуск медицинских изделий, на который сейчас
есть повышенный спрос.
А Минздраву необходимо определить порядок их упрощенной, а значит, более быстрая регистрация.
Мера противная, действительно, такая быстрота реакции и правительство впечатляет, чего уж там давненько такого не было.
Нолевые ставки на таможенные, на медицинские товары. Очень важная новость приходит в эти минуты.
В Иваново, что же происходит-то? В Иваново из больницы сбежал пациент с подозрением на коронавирус, сейчас его ищет полиция.
Зачем это люди делают?
люди сделают на самом деле я бы вот глядя на то что делает сейчас наше
правительство я бы добавил во все это вообще нотку оптимизма потому что
называется не было бы счастье да не счастье помогло в реальности на самом
деле очень много вещей которые давно уже стоило сделать сейчас буду будет
делаться правительством на самом деле это очень сильно поможет нашей
медицинской промышленности потому что сейчас она получит достаточно серьезную
поддержку и достаточно большой спрос на свою продукцию.
Кроме того, аккумулировав интеллектуальный ресурс
под коронавирус, мы на самом деле сейчас сделаем прорыв
в очень многих направлениях медицины.
Мы сделаем очень серьезный прорыв, в том числе и в статистике,
потому что посмотрите.
Вектор сегодня уже подготовил свыше 13 вакцин, который
сейчас уже на сегодня.
Мишистин это сегодня не произнес, а он это произнес
на встрече с Путином в центре мониторинга, о том, что
буквально за один день налоговой службы переписала
свою программу по мониторингу чеков на контроль за ценами то есть фактически мы
создаем сейчас систему контроля за ценообразованием во всей торговле
российской федерации это создаст очень серьезный стимул таким образом мы
получим стимул для кого это мы получим очень большой стимул для
промышленников для ритейла эффективно более эффективно работать потому что
правительство получит эффективный контроль в том числе за статистикой мы
Мы получим более эффективный контроль за медицинской статистикой, в целом за статистикой по демографии, то есть под эти экстрены.
Всё, конечно, удивительное. Вы сейчас говорите про статистику, а мы рассуждаем на тему того, что сполок сметают гречку и туалетную бумагу, потому что уже нашлись умники, которые повышают цены, и эти процессы надо остановить.
Эти процессы будут оценованы. Все дело в том, что...
А почему у вас это и разумно?
Потому что эту массу не хватает в аптеку.
Две российские проблемы, дураки и дороги, в ситуации коронавируса играют нам в плюс.
Дороги играют в плюс, потому что у нас нет связанности между территориями,
и вирус не распространяется так быстро, как в связанной Европе,
где у нас все коммуникации через Москву.
Поэтому Москва, естественно, эпицентр, но Москва подготовлена лучше всего.
А дураки нам помогают тем, что они самоизолируются, разводят панику,
панику и народ более ответственно относится к происходящим событиям, потому что если бы не было
такой паники... Не пойму ваши логики, абсолютно. Если бы народ ни скулгий еще... При том, что абсолютно
всем сказали, что надо бы самоизолироваться, то есть все они дураке. Нет, как раз дураки разводят
дополнительную панику. Даже для тех людей, кто рационально смотрит на статистику, смотрит на то,
что, ну в принципе, я не в зоне риска коронавируса, они поддаются, индуцируются вот этой вот все
общей истерии, и тем самым остаются дома, самоизолируются, и создают тем самым, когда вы в какой стране живете?
Вы в Италии или в России? Я не знаю. Вот в нашей стране я не вижу никакой истерии.
Пудем вчера сказал, какой русский овость прекращаете народ? Серьезно относитесь к проблеме?
Молодец, Владимир Владимирович. Я тоже говорю, что раздельдяйство, а не паника. Вот главная наша проблема.
Ну что происходит? Рассказываю. Значит, в стране у нас эпидемия развивается,
но развивается почему-то намного медленнее и меньше, чем в других странах.
Немедленнее. Почему так происходит? Никто толком не понимает.
Многие полагают, что просто Господь хранит Россию.
Но пока значительно меньше. Действительно, это подарок судьбы,
который позволил нашему правительству подготовиться значительно лучше.
Вы можете консолидировать и аппаратные искусственные
ветерянцы, легких и побольше масок сделать, надеюсь,
появятся в аптеке.
Кроме того, возможно, это еще и потому, что мы пораньше
приняли решение о том, чтобы некоторые ограничения
сделать, когда все только начиналось.
Что теперь?
Сейчас только 6 секунд до срочной новости, раз вы начали
про самоограничения, только что главный санитарный
врач страны заявил, что абсолютно все россияне,
которые приезжают в Россию, будут в обязательном порядке
отправляться на изоляцию 14 дней карантин. Вот это очень правильно, значит, теперь что
сейчас нужно делать? Первое, важнейшее, ко всем требованиям, абсолютно каждому, нужно
минимизировать свои социальные контакты. Если есть возможность не ездить в автобусе и в метро,
не ездите, лишний раз не надо туда-сюда. Тем более, что вы сейчас знаете, музея закрытые, закрытые
детские, спортивные школы, немножко возможности так и есть, заняться собой своей семьей. Вот этим мы
надо заниматься. Если вам думаете, чем заниматься, семьей, наконец, детей, но
детни займитесь. И так все мало общаются, родители, детни. Друг с другом займитесь.
Кроме того, займитесь самообразованием. Этим тоже нужно спортом дома займитесь.
Скажите, подождите, а работать, когда?
Работать нужно переходить...
Это вторая вещь, о которой я...
Горо всё время говорю.
Нужно максимально работать, переходить на деценционные формы.
Вот вы, кто нас слушает, не стесняйтесь.
Я знаю, у нас люди скромные стеснительные.
Не стесняйтесь.
Так, вопрос перед работодатель.
Отдалённую работу?
Или про количество безработных,
которое по данным ООН дойдет до 25 миллионов человек.
Мы сейчас о чем говорим?
Мы сейчас говорим про то, что у нас необходимо максимально
приходить людям на диссессионную работу.
Люди за счету не успевают это сделать.
Еще одна вещь о Москве.
Вы знаете, так сложилось.
Москва самый богатый город.
Это, знаешь, столица.
Это город из Цирсиян.
Сейчас мы скучаем.
Нужно немного поработать на всю страну путем самограничения.
Чем быстрее и пожестче будут у нас
самограничения в Москве.
Тем больше обируса, вероятность не пойдет в другие регионы,
эти самограничения вообще почти не коснутся других
многочисленных, ну, небольших городков, туда к ним,
туда к ним.
Поэтому...
Послушал вас.
Переводит на дистанционную работу десятки предприятий.
Молодец!
Молодец!
Во всяком случае, он признал.
Давайте послушаем Собянину.
Десятки предприятий организации добровольно перевели
своих сотрудников на работу дистанционным способом.
Сложившихся обстоятельствах, обращаюсь с просьбой ко всем
работодателям города Москвы, последовать их примеру
и по возможности перевести часть ваших работников
на работу из дома.
Особенно это касается женщин, дети которых в ближайшие
недели не будут ходить в школу.
Тем самым, вы внесете огромный вклад в борьбу с коронавирусной
инфекции.
Было бы неплохо на этой стадии добиться перехода
на удалёнку 15-30% отисных работников.
Удалённая работа означает выполнение трудовых обязанностей
с выплатой заработной платы.
Просьба не подменять ее вынужденной отпусками за свой счет.
Потом понравится удаленно работать и опустить офисы в нашем городе.
Хорошо.
Все в порядке.
В общем, удаленную работу — это, в принципе, очень прогрессивная тенденция современной экономики.
А проесть сейчас должно и, как сказал, февровые ресурсы больше создавать,
чтобы не рухнул интернет, чтобы нормально все работало.
Да, на минуту.
Еще одно обращение к Собянину.
Нет, вот троку, что называется.
Сегодня обращение к Собянину было, да?
Мораторий наложить на платную парковку для того, чтобы у родителей
было возможно единое Россие.
Вот самый депутат, который сейчас находится на карантине.
Уже от Москвы от этого не пострадает Сергей Семёнович.
Наложите мораторий на платную парковку.
Безусорно он так и поступит. Как вы ему советуетесь?
Это, кстати, очень странное решение. На мой взгляд, отличный как автомобилист.
потому что, учитывая, что все пересели из метро сейчас на личной автомобиле, сейчас, конечно, тяжело.
Все очень непросто, и я обожтаряю говорить, не перестану говорить, и системно подходит, так вот,
как преподаватель, работаю в высшей школе экономики, мы уже перешли на дистанционное обучение студентов.
Как вы обучаете?
Это, у нас всем уже разослали подробные инструкции, какие есть площадки,
площадки, какие пошаговые ходы, как нужно организовывать связь со
студентами, это все уже происходит и не только нашу
университет это делает. Еще в нашем университете это важно.
Женщины с детьми перешли на дистанционную работу, а те, кому кто
старше 65 мужчины, то есть это социальная ответственность и по поводу
Ну, пожилых людей, я скажу, и по поводу, в принципе, идеи о ограничения своих контактов,
я не перестану говорить, необходимо доносить до людей принципиальную важность этих мер,
потому что в метро далеко не все, в масках, в транспорте, далеко не все, в масках.
Так нет, масок, нет.
Даже если они есть, не все готовы.
Вот вы где-то раздобыли маски.
А вы знаете, я заказала в интернете, потому что я понимаю, что нет, вы знаете, за 500 рублей, честно говорю.
Тут тоже не дешево.
Одна маска 500 рублей.
Да, одна маска 500 рублей, но я понимаю, что у меня папа пенсионер и его жизнь, это моя социальная ответственность.
И если мы будем так же все относиться, плюс к этому будут увеличиваться количество тестов, которые нужно делать.
Плюс к этому будет действительно проводиться комплексные меры по дезинфекции в транспорте, там, где это можно сделать.
Я не сомневаюсь, не сомневаюсь, что Россия выйдет с существенно меньшими потерями.
И еще очень важная вещь, я предлагаю, и просто вот повторяю об этом,
это что должно быть приложение для смартфонов,
где людям будут раз за разом объяснять,
что надо делать, как надо делать,
доносить самые важные новости,
потому что человек, когда он понимает,
что он на связи, он не один,
это важнейший психологический фактор
по А. предотвращению паники
и Б. увеличению осведомленности.
Вот это крайне важно.
Прям чувствуется, как студенты сели за виртуальные занятия.
Поэтому ритм и трафик геймерских сайтов,
порнохаба, видеоконтантов.
Миросычка, вы не профессионал.
Простите, вы не профессионал, вы не профессиональ.
Прекратите, господин Добрамелов, лучший учитель года России.
Аплодисменты, ну только он лучший офлайн учитель года.
А мы говорим о необходимости.
А там, кстати, не указано звание, образование или онлайн?
Происходят.
Давайте просто начали говорить про панику, про психоз.
У нас как раз Александр Григорьевич Лукашенко здесь практически присоединяется к нашему диску.
Тоже рекомендация, рекомендует, слушайте.
На вирус этот называю не иначе, как психозом.
И от этого никогда не откажусь, потому что мы с вами пережил многие уже психозы.
мы знаем, почему это приводило, абсолютно убеждем, что это очередной такой же психоз,
который будет на руку кому-то, а кому-то и во время. Но мы живем в конкретной ситуации,
и, естественно, должны исходить и из той обстановки, которая складывается не только у нас,
но и за пределами нашей страны. Почему я себя так веду? Потому что я абсолютно убежден,
что мы можем пострадать больше от паники, нежели от самого вируса.
Вот это меня больше всего волнует.
И, конечно же, наблюдая за тем, что происходит,
ну, а цивилизованный мир нашей планеты,
цивилизованный мир нашей планеты, он же с ума сошел.
Там уже и политики начинают советы давать,
и политики начинают использовать в своих интересах
эти все процессы, в зависимости от того, что в какой конкретной стране происходит.
Поэтому я вот этого боюсь, чтобы мы не навредили этим коронавирусом.
Буквально хочется напомнить Александру Григорьевичу, что он тоже политик,
и на прошлой неделе рекомендовал ей в чеснок и ходить в баню. Но это ладно.
Я хочу добавить по поводу масок. Во-первых, мне кажется, что бюджет Москвы
выдержит, если маски будут закуплены в огромном количестве, и раздаваться бесплатно при входе в метро.
Надо производить.
Проблема, что их не могут произвести в необходимом количестве.
Но уже предпринимается.
Производят, будто бы в две смены, но все равно не хватает.
Есть замечательный советский респиратор Петрианова.
Я никак не могу понять, почему про это забыли.
Так.
Был такой огромный трест, который занимался средствами индивидуальной защиты.
Единственное, что петриановские респираторы надо выдавать в молодым, здоровым людям.
Ну вот, строительная маска пойдет?
Вот это очень хороший переход от обычной марли к петриановскому респиратору.
Потому что это типа мини противогаза.
Ну он маленький такой, но он прекрасно защищает.
Я занимался очень много жарого 2010 года, когда погиб 11 тысяч человек.
Это была гигантская потеря для Москвы.
Маски были тогда, хотя тоже была паника, а Петриановские респираторы вообще забыли.
Потом выяснилось, что на складах два миллиона.
Надо проверить.
Надо поискать.
А, надо поискать.
Да, и никто бы этого не говорил.
Я считаю, что это обязательно нужно искать.
Очень разумный мысль вообще.
Пожалуйста.
По поводу высказывания Лукашенко, мы прекрасно знаем, какие теплые отношения у Беларуси, например, китайской Народной Республики, интересно.
Может ли он назвать то, что происходило в Китае, эти очень жесткие меры, очень строгие густарственные контроли на тем, что происходило там, когда эпидемия только начиналась, психозом.
Поэтому он прав, действительно, что ни в коем случае не нужно переоценивать угрозу.
То есть грубо говоря то, что делает сейчас наша страна, я вот с коллегой позволю не согласиться, она сделала все правильно.
Именно поэтому у нас есть, скажем так, отложенный эффект.
Именно за счет того, что мы с самого начала предпринимали те меры, которые были достаточно на тот момент,
это закрытие границы с китаем это условно режимы повышенной готовности кстати сейчас
нашей стране 80 из 85 регионов даже там где коронавируса нет вели этот повышенный режим для чего
это нужно потому что это ведь практика понимаете когда вы пытаетесь мобилизовать системы государственного
управления на региональном уровне на федеральном то безусловно необходимо чтобы механизмы самоностроились
и вот для этого заранее в том числе повышает с уровень готовности что касается в целом массовой
и стерее, и как этого избежать.
Ну, если честно, я вот с коллегой согласен,
надеяться нужно, безусловно, на гражданскую сознательность.
Но безусловно, наше государство должно предпринимать меры.
На мой взгляд, эти меры вполне достаточны.
То есть это и влечение какой-то мест.
Это и дополнительная поддержка тем врачам,
и средним медперсоналу, который будет, так или иначе,
контактировать с людьми,
которые гипотетически могут заболеть этим юрсом.
Что касается аппаратов искусственного дыхания.
Вот здесь вот блестящая мысль специалиста,
что да, мы закупили огромное количество,
по-моему 55 тысяч, если я не ошибаюсь, не 55 тысяч,
12 тысяч, это замечательные цифры.
Но очень важно, чтобы конкретным случаем, вот этот аппарат
искусственной вентиляции лёгких, он помогал, потому
что, собственно, смертность, она как раз, и его использует,
как раз, когда человек находится в критическом состоянии.
Ну и последний момент, на мой взгляд, очень важный,
посмотрите на Европу.
Европа, и тут можно уже точно констатировать, с этим
коронавирусом не справилось.
Однако у нас есть, благодаря этому отложенному эффекту,
уникальная возможность учесть ошибки, которые делают
в Европе, и на мой взгляд, не я не хочу опять же
расстранять какие-то панические слухи, но мы видим, что происходит в Великобритании,
закрывают метро.
Мы видим, как во Франции, в других странах, частично, мы
видим, как во Франции, в других странах, ты не сможешь
выйти на улицу, если у тебя конец с собой бумажек.
Некогда есть, но мы видим о Киеве, где закрывают метро
полностью и в городе Калабс, поэтому надо испытать
уродием.
Объясняю, почему в Киеве так получилось, все-таки
при всем уважении к нашим украинским братьям, система
государства управления и тем более здравоохранения
Киева и система здравоохранения, например, той же Москвы или России или
тем более Франция, это разные вещи. Поэтому Киев единственное, что может это
заблаговременно что-то запрещать и так далее, потому что если будет реальная
ситуация и будет по экспоненте повышаться количество заболевших, просто
Украина не справится. Поэтому мы сейчас делаем достаточные меры, мы не хотим
пугать свое население, но самое главное у нас есть стратегические
запасы, то есть это и продовольственная безопасность. Я согласен, что недостаточно
разъяснительная работа, то есть мы знаем, когда плохая погода в Москве, нам всем приходит СМС.
Вот сегодня там ветер очень сильный либо гололёт. На мой взгляд, рано и поздно.
Как после чего их ставят отправлять в солнце, да?
Не те, только в официальных сетях, не только те, которые смотрят телевизор,
но у кого есть просто элементарный гаджи, да, средства коммуникации, они будут получать актуальную информацию.
Мне кажется, учитывая, что у нас уже есть единый центр мониторинга за карнамирусом не только в Москве,
но и по всей стране, я думаю, технически эта проблема скоро будет решена.
Давайте про актуальную информацию, просто тоже для успокоения нашей граждан.
Покажем, как выглядели учение в Боткинской больнице.
Это когда врачи обучались, как именно спасать людей в критическом состоянии из-за коронавируса.
Показатели, которые стоят по умолчанию вентиляторе.
Фео-2-0-3, 12 в духах, все не надо бояться, не надо бояться
в определенных условиях, агрессивно прижимать
с пациентами.
В данный курс подготовки позволит нам оказывать высоко
хулифицированную помощь пациентам, которые страдают заболевания,
связанные с вирусной пневмонией и в частности с коронавирусной
инфекцией.
Мы стоим на пороге большой пандемии и видим, например,
тот катастрофический ситуацию, который развивается у наших
коллегом стезиологов, реаниматологов в Италии, все эти упреждающие, освежающие курсы лекция, это
неотъемлемая часть того комплекса мероприятий, которая реализует правительство города,
департамент, для оказания качества на современные миссионские помощи.
Низкий поклон, конечно, всем медикам, потому что она самоотвержена, они сейчас
трудятся и спасут нас. В 60 минут скоро вернемся.
Наши коллеги из МЭШ сообщают, что умершая москвичка с диагностированным коронавирусом,
преподаватель кафедра и финансового менеджмента РГУ, нефти и газа.
С 79-летняя женщина трудилась профессором, занимала должность заместителя заведующего кафедра.
И до последнего времени каждый день работала со студентами.
13 марта ее изолировали, госпитализировали.
Сейчас в УЗИ карантин объявлен.
Понятно, что коронавирус не успокаивается.
220 уже тысячи, заболевших по всему миру, почти 9 тысяч умерли в Иране.
Каждые 10 минут медики фиксируют смерть от коронавируса в Италии за одни сутки.
Умерли 475 человек.
Уровень смертности в Италии, какой-то действительно ошеломляющий,
вырос до 8% от выявленных зараженных.
На выявленных и диагностированных, может быть несколько сотен тысяч,
некрологи вместо газеток занимают уже в солидной части зданий.
В США заболели два конгрессмена, но политики и смей, похоже,
больше сосредоточены на том, как Трамп называет новый коронавирус,
он называет его китайским. Но дело же не в этом китайский,
но не китайский. Смотрите наш материал. Какой кошмар по всему миру сейчас.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 и 10.
Семплярная инфлюенция.
Большая часть итальянских газет сейчас состоит из некрологов.
На обычную просуду это точно не похоже.
Гробы с жертвами коронавируса везут на отпивание военными грузовиками.
Только за последние сутки в Италии скончались 475 завалевших.
Уровень смертности уже превысил 7%.
Власти объясняют это большим количеством пенсионеров в стране.
Мы благодарим эту первую группу, которая приехала в Италию.
Мы хотим поблагодарить Китай за помощь.
Спасать итальянцев теперь будут врачей с Китая, где эпидемия уже пошла на спас.
Специалистные с КНР привезли с собой 400 тысяч медицинских массов
и другое оборудование, которого в Италии сейчас так не хватает.
В этих условиях итальянцы вспоминают дедовские санитарные
меры, драят улицы водой из водостока.
Этот вирус не победит нас, наоборот он сделает нас сильнее
как общество.
Общество более преданное, более поддерживающее, более
сплоченное.
Общество, которое противостоит любой беде.
Спасибо всем вам, смело вперед.
Мировые лидеры призывают граждан к стоимости, но сложно
не поддаваться паники, когда устоять не могут даже представители
власти.
В Нидерландах во время обсуждения противоэпидемических мер рухнул в обморок министр здравоохранения.
В столице Великобритании, где уже больше 2,5 тысяч зараженных частично закрывают метро.
А премьер-министр страны дает королевским подданам все новые советы по борьбе с вирусом.
И не нужно оставлять детей с дедушками и бабушками, которые могут быть особо уязвимы.
На самые крайние меры идут в США, где количество завалевших приближается к 10 тысячам.
Например, пилодельфии, чтобы обезопасить сотрудников правоохранительных органов,
временно не будут сажать в фирму за проституцию, наркоторговлю и другие преступления, если обошлось без пострадавших.
Люди, совершившие ненасильственные преступления, будут арестованы.
После установления личности их отпустят.
Экстроординарные меры вводятся и на высшем уровне,
чтобы хоть как-то издержать распространение вируса решено закрыть Американно-канадскую границу.
Канадо и США временно ограничивают все перемещения через границу без уважительной причины.
Путешественникам будет запрещено пересекать границу в туристических целях.
Ситуация в мире, вызванную пандемией коронавируса, все чаще сравнивают с военным положением.
Инфекцию называют агрессором и невидимым врагом.
Осталось только этого врага победить.
Коронавирус трагически изменил жизнь в нашей стране.
Наше представление о нормальности, обычной жизни,
с существованием друг с другом.
Все это сейчас подвергается испытанию, как никогда раньше.
Это серьезно.
Воспринимайте это, пожалуйста, серьезно.
С момента объединения Германии, нет,
со второй мировой войны не было вызова для нашей страны серьезнее.
Вызыва, при котором столь многое зависит от наших совместных солидарных действий.
Уже не первое сравнение с войной.
Ангела Меркель, конечно, имела в виду весь период после Второй мировой войны.
И это, конечно, сейчас ключевой момент для всего мира –
попытаться вместе сообща победить эту страшную заразу.
Что касается смерти первой российской, московской, только что стало известно.
Я напомню, что умерла женщина 79 лет, что причиной смерти
пациентки с коронавирусом в Москве стал оторвавшийся
тром, заявили в оперативном штабе Москвы.
Это к разговору о том, что действительно все-таки
в конечном итоге в зоне риска пенсионеры, потому
что люди в определенном возрасте болеют целым
букетом болезни, и здесь, конечно, очень сложно их
за чего-то застраховать и обезопасить.
– Только в этом причине, Оля, не только в этом причине.
Дело в том, что от иммунной системы людей после 60
лет она работает по-другому, чем более молодых людей.
Этому на систему какой-то момент начинает больше реагировать.
То есть всех пенсионеров закрыть бы дома сейчас.
Или кациты.
Да.
Или кациты.
Они уходят, в результате спускаются в лёгкие, и в результате
начинаются понимания, которые уже трудно лечить из-за
вот этих сопутствующих болезней, поэтому всем пенсионерам
максимально строгие ограничения, и все должны проконтролировать.
Ну, государство должно организовать доставку продуктов
с мусора и так далее, и тому подобное. Нужны меры серьезные, потому что просто так вот сидите дома,
товарищ пенсионеры, это не работает. Необходимы еще меры государственной поддержки,
волонтерской поддержки. Да, вот у кого, у кого активная позиция, вот в подъездах, вот подумайте,
кто пенсионер, помогите им тоже, правильно покупать им продукты пенарьев. Лекарства, продукты,
Конечно.
Кроме того, в лифт, когда заходите, не надо посидеть...
Возможно, сейчас вообще не надо на лифт передвигаться.
Пенсионер пожилой человек с палочкой пришел 75 лет.
Вообще!
Стойте сторонить!
Дайте ему возможность одному спокойно подняться
или опуститься в лифт.
Праведливо.
Не нагружайте его.
Вполне ожидаемо, что в России как раз вот эта солидарная
история, она работает.
У нас записываются волонтеры, это делают ОНФ и общество добровольцев.
А вот в мире вот этой солидарности мы не наблюдаем. Вот точно так же не очень понятно, куда у нас делась МЧС.
Точно так же не понятно, а куда делась организация объединенных наций. Куда делся совбес.
Она, кстати, отменила все заседания из-за коронавируса.
Почему организация объединенных наций сейчас не выступает с декларациями,
с призывами к странам, как всегда было, во время всех ЧС,
призвать все страны воюющие объявить перемирие на время коронавируса. Это крайне важно.
Придолжить всем странам...
А что вы говорите? Американцы с Ирана отказываются снять санкции,
хотя там людей уже погибло какое-то страшное совершенно коллеге.
Это второй шаг. Все страны, он должно выступить с требованием ко всем странам.
Это должно быть заседание Совета безопасности.
Отменить на время, пока ВОС не отменила пандемию,
отменить режимы санкций двусторонних для всех стран.
И третье, снять все торговые ограничения временно.
Может быть, миру и понравится существовать в новых условиях, в новой реальности.
И как раз Россия, мы сейчас видим, как российское правительство начинает действовать более эффективно.
В сложившихся условиях, может быть, как раз и Россия должна как постоянный член Совета безопасности ООН выйти сейчас с этой инициативой.
И российский мит должен призвать другие страны к этим шагам, потому что это некий стимул для того, чтобы вот из того коллапса геополитического,
в котором мы скатывались в последние годы, мы могли выйти с неким новым стимулом, с новыми условиями.
В Берлин перенесемся. Александр Коростилев, наш собственный корреспондент на прямой связи с немецкой столице.
Александр, здравствуйте. Мы вас приветствуем. Вы слышали, наверное, этот разговариваем про мировую средарность.
Собирается ли кому-то Германия помогателя? Может быть, Германия сейчас наоборот. Сама ждет от кого-то помощь. Как обстановка в Берлении?
Коллеги, здравствуйте! Германия, сейчас Ангела Меркель, выполняет непростой шпагат.
С одной стороны, канцер пытается успокоить тех, кто скупает туалетную бумагу и муку,
а теперь переключаются на драгоценные металлы.
Золотая лихорадка последняя, что сейчас нужно властям, поэтому Меркель в своем обращении
подчеркнула, что система здравоохранения Германии остается одной из самых сильных в мире,
но вопрос в том, какой ценой Германия преодолеет эту пудемию.
Вместе с тем, Меркель не случайно называют мути, то есть мамочкой, она поспешила одернуть немцев за мягко, скажем, не послушание, а лучше сказать, преступную праздность.
Как видите, многие до сих пор гуляют в парке, ведут себя так, как будто бы коронавирус не касается.
они когда-нибудь играют с детьми, при этом берлинские власти
только вчера закрыли все детские площадки, до этого
родителям рекомендовали объяснить детям, что такое
безопасная дистанция.
Но апогей такого безрассудства, это так называемые короны,
вечеринки, молодые люди, которые сейчас не могут ходить
по барам, клубам, дискотекам, потому что они закрыты,
устраивают квартирники либо собираются на пробегью
под открытым мертвым.
На этой неделе в поварии полиция разогнала такую вечеринку с участием 100 человек.
Но шоу-мозгон, говорят, и рядом владельцы баров, которые, не смотря на все ограничения и запреты,
довольно экстравагантной форме пытаются продолжить работу.
Давайте послушаем, как такие действия оценивают перлинская полиция.
Если вы владеете баром, заклеивайте окна и впускайте посетителей по условному стуку или предварительной договоренности,
Да вы не только переноситесь в ЧК Г-20-х годов прошлого столетия,
но и провоцируйте полицейскую операцию.
Не надо так делать, пожалуйста.
Саша, как дела с магазинах обстоят?
Скажите, пожалуйста, потому что вот у нас, мне кажется,
народ уже закупаться просто устал, да, и обновляют сети продукты.
В общем, все есть, фактически все, да.
Масок, например, нет.
Какие проблемы у вас с Набжением есть для они?
Женя, я бы сказал, что ситуация стабилизировалась
Магазина, которую я видел, при лавке успевают заполнить.
Министр сейского хозяйства и продовольствия прогнозируют,
что перебоев с поставками не ожидаются.
Вероятно, чиновник частично выдаёт желаемые за действительное,
потому что на границах Германии сейчас образуются огромные пробки
протяжённостью в 40-60 километров.
В этих пробках застревают фуры, которые как раз и пытаются доставить
немецкие города продовольствия.
Именно поэтому Ангела Меркель с её еврофейскими партнёрами
сейчас разрабатывают схему, по которой на границах будут организованы выделенные коридоры для
для грузовых автомобилей, которые направляются в страны с продуктами. Спасибо огромное,
Саша Красилев на прямой связи из Берлина, немецкой столицы. Справедливости ради сегодня на
экстренном заседании российского правительства, Мишустин тоже объявил о создании этих самых зеленых
коридоров, чтобы наши граждане тоже были круглосуточно обеспечены продуктами. То есть
грузовики начинают пускать столицы не только по ночам, но и днём это важно, это имеет значение.
Да, я уверен, что с обеспечением продуктами всё будет нормально и дефицита колоссального не будет,
успокоятся вот эти гречни любы. Вы себе купили что-то? А? В магазинах появились тилежки страшного дня,
Бумага коллекционеры, вот это абсолютно непонятно, это идиотизм, потому что я
призываю у вас уважаемые... Это не идиотизм, это страх. Уважаемые коллеги. Ничего, страх,
он по-другому решается, это проблема. Я напомню, что во многих...
Вы сейчас зря идиот, вы надвали огромное количество людей в нас, да? И даже
республиках наших российских, бумага вообще не применяется. Сами догадайтесь,
Почему? Потому что есть другой способ решения этой проблемы.
Более правильный, гигиеничный, без бумаги.
Поэтому успокойтесь, люди добрые.
Вода в кране. Пусть поищут, я не могу здесь.
Мы только надеемся, что не будет больше подробностей.
Объяснять, да, подробности. В интернете найдите почему.
Там нет вообще применения бумаги.
Значит, ну а что касается вот спокойствия, да, более серьезная вещь беспокоит сегодня миллионы россиян, да, это курс доллара.
Вот здесь действительно это тоже причина понижения иммунитета. Вот постоянное вот это вот давление этого курса на людей должно быть правительством его предложениями, его мерами, ну как-то сбалансировано.
Давайте, пожалуйста, про курс доллара и евро сразу после рекламы, хотя, главное, конечно, это курс рубля, там страшные новости.
60 минут.
Доллар! Стоит дороже 80 рублей, евро в районе 87, понятно, что власти сейчас наши монетарные, как принято говорить, принимаются необходимые меры для стабилизации национальной экономики, но хороших новостей пока нет.
Вице-президент Лукойла Федун заявил, что очередной нефтяной войны выиграют только США.
Цена на нефть, которая вечером 18 марта впервые за 17 лет
опустилась ниже 25 долларов за баррель, является катастрофической.
На совещании нефтянников с президентом Владимиром
Путином, которая состоялась за несколько дней, доразвала
соглашение ОПЕК Плюс, никакая идея о выходе России изделки
не обсуждалась, хотя я знаю, что отдельные государственные
компании её активно лоббировали, даже те, кто лоббировали,
не могли себя в страшном сне представить, что будут
продавать нефть по 25 долларов.
В самой негативной ситуации из-за развала соглашения
окажутся Россия и Саудовская Аравия, которые заявили
о планах нарастить добычу нефти на падающем рынке.
И дальше вопросов о экономических возможностях, резервов
и так далее.
То есть это будет война на истощение, от которой
выиграют США.
Михаил Кемич, чтобы мы не впадали в состояние психозы,
то с одной стороны коронавирус, с другой стороны нефтяная
война.
Тут же мы видим эти страшные данные Евро и Доллар.
что будет дальше просто и насколько повыситься цены но то что цены повысится это
к сожалению тут успокоить вас не могу они повысятся и по одной простой причине что и на бензин
что да что рубль упал по отношению к доллару это точно конечно там есть и паникерский момент
в этом самом плане и рубль нет фундаментальных причин чтобы он так сильно падал поэтому он конечно отыграет кое-какие позиции
но не до прежних значений. Вот хорошо, если у нас становится где-то на 70. Но это все равно
означает следующий шаг. Это неизбежная инфляция. А когда, простите, есть возможные сроки?
Сначала теоретическую часть пойдем, потом практическую. Перейдем к практическим занятиям.
Потом откатится следующий шаг. Это и теоретические, и практические повышаются цены внутри страны,
а дальше все зависит от управленческих решений правительства и особенно центрального банка.
Если центральный банк займется своей любимой забавой давить инфляцию с помощью повышенной
процентной ставки, тогда прогноз достаточно пессимистический. Если центральный банк удержится
или его удержат от таких вот необдуманных шагов, но как минимум не повышать ключевую ставку,
Тогда у нас есть достаточно хорошие перспективы и взгляды на то, чтобы экономика, наконец, начала двигаться.
Ну, конечно, не теми темпами, которые мы от нее ожидаем.
Но все-таки оставалась в положительной зоне, а раз она остается в положительной зоне, значит, есть надежда, даже не надежда,
то же теоретический посыл, чтобы эти цены в конце концов успокоились, инфляция ушла в те значения в два-три процента, которые допускаются тоже теоретически.
Это вопрос одного-двух месяцев, если. Но самое главное, это вот эти вот тут за большую роль играют вербальные так называемые интервенции.
И со стороны правительства, особенно со стороны Центрального банка.
Это был оптимистический сценарий.
Теперь не пессимистический.
Нет, не пессимистический.
Еще один оптимистический.
Я шагаю, что вот эта связка, цена на нефть и курс доллара,
который по каким-то правилам, маневрам, значит, специально
создан так, чтобы нефтяники никогда не оставались без
свои выгоды.
Значит, вот это надо разорвать.
Привязать цену на бензин, на топливо к цене нефти.
И вы увидите, как и курс доллара не станет расти вот такими ошеломляющими темпами.
И даже если он вырастет, то цена на топливо, на авиатопливо,
для, во всяком случае, транспортников, авиапредприятий, для аграриев.
Вот эта цена упадет, она должна упасть при падении цен на нефть.
И тогда легче будет переносить даже вот этот курс.
И его не будет такого ошеломляющего курса доллара.
Это моя уверенность.
Это ваша уверенность.
Этот рецепт называется Игорь Иванович Сечен наоборот.
Налоговый маневр.
То есть он был в лице-премьером, он был за один налоговый маневр,
теперь за другой.
Вот точно так же и вы.
На самом деле, для российской экономики сейчас пришло...
Это можно привязать.
Веревочки там не существуют.
Нет, сейчас для российской экономики пришло время для
того, чтобы банковский сектор спас реальные секторы экономики.
Вот в предыдущей кризис, в 2014 году, правительство активно спасало банки,
потратив десятки миллиардов рублей на спасение банков.
А сейчас банковский сектор должен начать спасать реальный сектор.
В первую очередь, это снизить эквайринг, стоимость проценты за переводы.
Это колоссальный будет плюс для экономики.
Выдавать, прийти...
А чего ради? Они сейчас несут убытки, а вы еще будут снижать тарифы?
А это вопрос того. Бербанк у нас государственный, государственный.
Если мы, даже из Бербанка...
Значит, мы его должны спасать.
Если Спербанк начнет проводить государственно-ориентированную политику, это и будет.
ЦБ, безусловно, должно снизить процентную ставку, а не повышать.
И вот тогда у нас реальный сектор экономики.
Смотрите, вы же экономист. Почти. Как и я.
Если ЦБ снижает учетную ставку, то те же самые банки за низкий процент берут много денег у ЦБ,
закупают доллары и вывозят их за рубеж.
Куда? Куда? У нас все банки крупнейшие под контролем государства.
Если у нас правительство, если тот тренд на эффективность правительства,
которую мы наблюдаем сейчас, мы будем наблюдать и в реальном секторе экономики,
а не доверять, скажем так, идеологической позиции Андрея Ремыча Беллаусова у меня нет оснований,
то вот Андрея Ремыч как раз может сдержать эту историю.
И в последний момент на самом деле цены для граждан не сильно-то и вырастет.
Если правительство будет грамотно проводить политику, то простые граждане не увидят этот кризис.
Этот кризис, так же как коронавирус, болезнь богатых, которые ездили за рубеж и возвращались с этим вирусом.
Потому что так же этот кризис, это будет коронавирус, болезнь богатых.
Конечно, коронавирус, это болезнь богатых.
И сейчас главная задача – оградить всю остальную часть нашей страны от тем богатых.
Там с вами ничего не грозит.
Я не знаю.
Вот вы знаете, для разнообразия чуть-чуть меньше популизма и чуть-чуть больше логики.
Логика очень простая. Необходимо, чтобы наше правительство, наше руководство понимало и помнило о малом и среднем бизнесе, не только на уровне налогов, но и по поводу того, что если этот бизнес развалится сейчас, с вашего позволения закончу, нужен системный подход, потому что те, у кого маленький бизнес, им поднимают аренду, они будут сейчас закрываться, то, что вы, Ольга, говорили, очень важно.
Довление на маленький момент.
Вот и слава Богу.
И чем больше таких системных мер,
тем больше шансов,
что когда дай бог это все закончится,
Россия
может подняться за счет малого и среднего
видимосколения.
Короткая практическая рекомендация.
Резервы у нас просто чудовищные.
Райсы всегда хороши давить.
Но не выгодна загадка,
потому что
задавливать, потому что чуть-чуть более легкий рубль.
Он как воздушный шар поднимает экономику и обеспечивает больше экономички рост.
Какое мнение?
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Всё, видимо, будет хорошо когда-то.
Обязательно будет. До свидания.
