Здравствуйте дорогие друзья, дамы и господа, товарищи
в прямом эфире программа 60 минут, а самым главным
начинаем с сенсационных действительно заявлений
белорусского президента Лукашенко об отношениях
с нашей страной, с Россией, но во-первых, русские белорусы
никакие больше не партнеры, все-таки братья, да, был
грех, белорусия занималась много векторностью и обращалась
в Европе и Соединенным Штатом, но только потому, я фактически
цитирую, близко к тексту, что надо было выживать и спасать страну, в то время как мы, россияне, Минск не всегда понимали
зато теперь общий язык найдет
Путин друг, да и отечество у нас общее и распространяется оно от отечества, от Бреста до моего родного в Владивосток
Вообще, накал про российской риторики из Минска, так можно выразиться сегодня целый день, если не зашкаливал, то явно
рост в геометрической прогрессии. Вот запад, по мнению батьки, спиты видят,
процитируем, чтобы он где-то сдох. Кроме того, Лукашенко очень дипломатичным,
скажем, прокомментировал санкции Прибалтские, сравнив эти страны с лучшими друзьями человека,
которым американцы дали команду ФАС, а также анонсировал готовность к уступкам по
вопросу перенаправления потока белорусских товаров с Прибалтийских портов на российские,
И что, впрочем, мы, естественно, приветствуем, нам это очень отрадно.
Хочется верить, что это не просто подготовка к переговорам с Путиным,
которые вот-вот пройдут в сентябре, обещана встреча, а настоящий конец.
Настоящий разворот и конец знаменитой политики Белорусской и многовекторности.
Давайте послушаем Александра Лукашенко.
Как бы ни складывалась ситуация, мы вынуждены проводить многовекторную политику.
этот вопрос как рассматривают а вот лука шенко чуть ли не отвернулся от
россии и посматривает на запах у нас еще очень много времени для того чтобы
посмотреть исходя из этих уроков и сблизить наши позиции ну хорошо вы старше
братья мы я же никогда нет те там шутку где-то там но я никогда это не
отрицал хотя все республики дружат когда старший брат и все хорошо старший
брат, что тут плохого в этом, но должен быть старшим братом.
Альтернативы, моря, скажите, в чем я не прав?
И это все было истолковано, что вот Лукашенко такой
всякой он отворачивается от России, да никогда я
не отворачивался от России.
Да, я проводил многовекторную политику, насколько это было
возможно.
Вы думаете, что я не понимаю, что я сто лет не нужен этой
Европей, тем более Америки, но мне надо было спасти страну.
Знаете, если из личного исходить, я ведь выстроил эти отношения с Россией.
Мне было очень непросто, и вы хотите сказать, что я сегодня уходящий президент, это действительно так, не сегодня, завтра, я перечеркнул все, что я сделал, да никогда в жизни.
Не сегодня, завтра, но давайте все-таки о многовекторности, Игорь Иванович.
Многовекторность уже завела, к сожалению, республику Беларусь в тупик.
Мы видим, что вот эти многовекторные партнеры оказались даже не партнерами,
а людьми, которые втыкают ножи в спину Беларуси и президенту Лукашенко.
Вспомним заигрывание, например, Минска с Ригой.
Чуть ли не первый визит, анонсированный после переизбрания, должен был состояться в Латвии.
Латвия действительно являлась важным торговым экономическим партнером Белоруссии.
При том, что это страна под названием Латвия, право это абсолютно русофовскую политику.
Там унижает, оскорбляет, подавляет гражданские и политические и экономические права русскоязычного населения.
Там фактически расовая дискриминация, дискриминация по национальному признаку.
По языку это не мешало. Александр Григорьевич рассматривает Латвию как своего партнера.
Ну, как говорится, сегодня витра другие подули в Минске.
Но я, как человек практического склада, разумеется, в большей степи не хотел бы,
чтобы наши уважаемые белорусские партнеры меньше говорили,
может быть, приятных для нашему уху слов о Едином Отечестве от, собственно...
От приятных?
От западной границ Беларуси до Владивостока.
Но давайте, например, вспомним, что наши партнеры в Минске говорили и на одном этапе согласовали.
Например, идею о размещении в Беларуси, российской военной базы.
Для укрепления в Суверенте это Республике Беларусь.
Для того, чтобы западные страны на то не могли бы давить на Республику Беларусь, как это происходит сейчас.
К сожалению, вот идея не была реализована, но ничего не мешает.
общая пространство в безопасности, у нас общая группировка войск, у нас общая военное планирование.
Слушайте, всегда готовы встать гарнизонами на западных границах республики Беларусь для того,
чтобы ни муха с НАТО не могла пролететь на территорию союзного государства.
Так называемая натовская муха?
Да. А она может быть, извините, и там со 150 килотонными в тратиловом эквиваленте.
не надо нам ближайшее время ближайшее время на территории натовских стран
или добавлю пара латвии вы только что сказали о про отмененный визит он
действительно отменен сказали в риге что не может быть и речи о таком визите
сейчас более того латвия истония и литва ввели санкции против лукашенко и
десятков белорусских чиновников им въезд на территорию этих стран запрещен
Поэтому, ну, самый разумный вектор опереться ты не на старшего брата, а просто на Россию.
Мы единый народ, народ Беларуси и России, я считаю это единый народ.
У нас союзное государство, давайте наполнять его практическими решениями.
Единый эмиссионный центр, единая валюта, единый парламент, единые механизмы взаимодействия экономик,
экономик, единное правовое поле, что мешает сейчас быстро, эффективно наполнить конкретным
содержанием те документы, которые уже давно приняты и согласованы. Вот это будет со стороны Минска действительно мощный, хороший
шаг вперед. Это действительно будет политика, отвечающая интересам
белорусского народа и
белоруссия, как государство.
Поскольку в нынешних условиях только опора на Россию может быть реальным
гарантом белорусского суверенитета. Все остальное, извините, это сотрясение воздуха.
Поэтому я приветствую те слова, которые сказал уважаемый Александр Григорьевич Лукашенко.
Все-таки жду, что сказано А, а будет сделано Б, В, Г и так дальше.
Давайте самые приятные слова послушаем.
Видите, как он прозрел? Видите, он был против России.
А вы помните, когда я совсем год или полтора тому назад сказал на переговорах с Путиным, будет еще ситуация, когда мы будем спиной, спине стоять и отстреливаться?
Но зачем, чтобы мы стали снова братьями, чтобы нас кто-то жиманул на Западе?
Но это урок. Мы сделаем соответствующие выводы. Мы с президентом уже сделали эти выводы.
И мы сохраним наше общее отечество, цитирую самого себя, 10-летней, 5-летней, 3-летней давности.
недавности. Наши общие отечества, где сегодня живут два народа от одного корня, это отечество от Бреста до Владивостока.
Ну ничего себе, только стоило это Лукашенко сказать, как тут же проснулись в Вашингтоне, и молния прилетел к нам подобного содержания.
Реановости сообщают, США могут рассмотреть санкции против России, в случае открытого вмешательства в дела Белоруссии рейтер со ссылкой на представитель администрации США.
США рассматривает возможность санкции против всеми белорусских чиновников,
также передает рейтер со ссылкой на представителя американской администрации.
Так, прозрел или не прозрел?
Ситуация была абсолютно запрограммирована, то есть Соединенные Штаты подталкивали Беларусь.
К балансированию рассчитываю, что в какой-то момент на этом балансировании можно будет подловить,
можно будет дестабилизировать ситуацию.
Как мы уже говорили, если бы в худшем варианте, если бы Россия не нормализовала отношения с Белоруссией перед выборами, накануне выборов, когда белорусские войска могли стоять на восточной границе Белоруссии, а в стране произошла дестабилизация,
Ни ТКБ, ни другие структуры могли бы просто не сработать.
А та же Польша, оно понятно, что Польша была бы назначена,
могла объявить гуманитарную миссию и, собственно говоря,
поразгласить, что она должна взять подзащиту этнических поляков,
проживающих в Белоруссии.
Это обладатели карты поляка, так и в Белоруссии вполне достаточно.
То есть в этом плане худший вариант был вполне возможен.
Но опасности сегодня не минували.
Если посмотреть на те демонстрации, на те вещи, которые идут,
Можно понимать, что прозывы нехты выйти на улицы, вышли студенты и были столкновения с полицией.
То есть толпа студентов, толпа профессоров и толпа любая другая будут одинаковые.
И то, что мы управляем в Белоруссии, это впервые, наверное, использование новой технологии, телеграмм технологий,
где, собственно говоря, разумные люди перемещаются по городу, получая команды со смартфона.
Это очень опасно, потому что они даже не рефлексируют, куда идти. Поступила команда, идем туда, идем сюда.
Проходит городской квест.
Параметически, да, это как...
Как у мобильного интернета там нет, поэтому заготовки.
Как квести только... Понимаете, чем дело?
Такую толпу бросить в любое опасное место можно просто.
Челском компьютерной мыши.
Просто потому, что ничего не осознается.
Да, я был сейчас в Нинске, я был на протестах, наблюдал в ООЧ.
неделю назад и в прошлое воскресенье и в общем-то градус радикализации растет это очень опасный признак и я думаю что здесь
нужно думать параллельно
институтациональное строительство это хорошо нужно думать о союзном государстве
одновременно нужно думать и о
содержательном предложении идеологическом предложении как этот протест можно было бы успокоить потому что на сегодня он не про западный и не про российский
но он легко может стать антироссийским завтра если не делать ничего
Давайте посмотрим, что место сегодня происходило. Небольшой лайф.
Справедливо будет отметить, что белорусский омон, конечно, начал действовать гораздо мягче, чем в первые дни,
потому что сейчас вроде как и нет и заявления никаких обезбийениях но тем
не менее вы только что сказали что регулируется протест как квест правда
потому что нехто пишет на утром написала что мы сегодня не работаем сегодня
идем на учебу мы сегодня выходим на улицы и где написала там люди вышли это
удивительно да не какие-то вот паблики белорусские не какие-то паблики и группы
открыты и закрыты, а четко потому, что делает и пишет польский паблик. Мы же все
прекрасно знаем, что это не белорусский ресурс. Там два белоруса, но
тем не менее контролируются они отнюдь не белорусами.
Ну собственно протест, конечно, легко мы расстать антироссийским, если мы будем
и дальше говорить, что люди тупые, они их, значит, их вводят как в квести. У людей есть
свои мозги, свое сознание. Это тоже часть братского, нам белорусского народа.
Люди, которые ходят под белой, красным, белым флагом, флагом, такие же братья, как люди,
которые ходят под красно-зеленым. Далее, я призываю не слишком верить и обочаться словам Александра
Лукашенко, потому что все мы знаем программу нефть в обменном продовольстве, когда Саддамовский
Ирак менял нефть на еду. У нас сейчас программа России-Белоруссии строится на основе принципа
нефть в обменном удовольствии. Удовольствие от того, что нам рассказывают о братском народе,
о едином отечестве, но никаких особых подвижек не происходит. Нам нужно всегда помнить, что
что многовекторность Александра Лукашенко заканчивается не потому, что он поразрел, а потому, что Запад ему эти векторы, это взял и загнул обратно.
Он разворачивается к России не по собственной воле, а по принуждению. Он ходил, значит, на Запад по нужде, теперь не может туда ходить.
Вот теперь он разворачивается к России. И ничего хорошего нам от этого не будет. Мы уже сейчас получим от этого санкции.
Александр Лукашенко ему будет сложно быть президентом Беларусии, потому что Запад с ним дело иметь не будет, и он будет снова и снова операции на нас.
Нам нужно смотреть дальше, нам нужно смотреть на судьбу Беларуси и не связывать ее только с Александром Лукашенко.
Нам очень важно не упустить этих людей.
Сегодняшние студенты завтра будут основой и хриптом Беларуси и белорусской экономики и белорусской политики.
Нам ни в коем случае не надо скатиться от поддержки братской нам и родной Беларуси и реально уважаемому мной и всеми нами народу к поддержке одного человека.
Нам всегда нужно помнить, что народ всегда больше чем один или другой политический лидер.
Будь это Лукашенко, будь это Тихановская, и кто угодно еще.
Вот вы сказали о глубокой интеграции.
Здесь, по-моему, впервые сошлись с Игорью Чемкороченко.
В том смысле, что необходимо действительно больше нам сотрудничать,
больше общих знаменателей.
Но что это за знаменатели?
Вот вы сказали по поводу...
Подрейте, единой валютной зоны, по поводу базы.
Да, почему нет?
Почему нас пугает база, да?
Вот перспектива нашей базы, если мы союзные государства в Беларуси.
в этом говорили, говорили, потом Лукашенко вроде отказался, потом два пунктов военных у нас есть, но это не совсем база, это пункты наблюдения и так далее.
Но мы же должны в том числе услышать, как мы будем интегрироваться дальше, что должно произойти для того, чтобы мы действительно стали союзным государством.
У нас много общего, в том числе и прописанного общего. Открытые границы, открытое торговля, открытое обучение и так далее.
подобное, нет пошлин вообще на товарах. Кроме нефти, да, кроме наших товаров,
там и нет тех товаров, собственно говоря, которые они нам могут поставлять.
Поэтому что вот дальше делать? Здесь мы поддерживаем Лукашенко почему? Мы здесь
мы поддерживаем Беларусь стабильность там почему? Потому что он выборы выиграл,
потому что мы партнёра не хотим потерять, потому что народ братский, каковы здесь
причины и наши мотивы. Да, вот эта пафосность там, мы с народом Беларуси и там все вот эти вот
это больше чем Лукашенко, да это больше чем Лукашенко, но не надо здесь подменять там кого
не послушаешь, они все говорят о том имени народа Беларуси, начиная там и профсоюз от имени народа и
оппозиции и все подряд, все говорят и Лукашенко говорит и правильно делать, он хотя бы говорит потому
потому что он четверть века вкладывался в эту страну, никуда не убежал, и убегать не собирается.
Это его страна, и это тоже и наши страна, в том числе.
Поэтому он больше всех имеет право, больше, чем вот эта вот странная подруга,
которая методичку пишет, она даже на английском языке произносит фразы,
которые в Америке только приняты.
Евросоюзу удивляется, кто ее пишет, это дело.
Поэтому не будем об этом. Это равно.
А что касается...
Вот я раньше говорил еще, что Лукашенко сейчас прозреет, еще как только все это началось.
Прямо здесь, стоя на этом месте. Он ошибается, он поймет, поймет.
И это лишь просто, может быть, игра какая-то, но он точно не в ад с ему некуда.
С нами, за чем играть?
Слушайте, он может не с нами играл, а вот с теми, кто сейчас на площади.
Он думал, что он их таким образом как-то успокоит.
Он сделал стратегическую ошибку, воспитал вот этих вот всех ребят с паспортом поляка
или как она там. Карта поляка. Карта поляка и там и что там сотни там тысяч обучил в Польше. Вот
этим конечно уношимся. Здесь надо было их учить и нам надо было их сюда тащить, потому что у нас
квот раз-два и обчёк. А чё же вы не тащили? Нам не нужны квоты, там же мы зачитываем дипломы. Я пока
не представитель президента Российской Федерации в республике Беларусь, понимаете? Господин Журавлев,
Не надо снимать себя полномочия власти.
Вы являетесь ветвью власти с законодательством.
Вы здесь власть, кстати.
Вот и вы определённым образом там мы им давали.
Ну мало, мало. Это нас признать.
А посмотрите, что поляки делали.
Давайте посмотрим.
И вы продолжим.
Беоруси не jesteете вспаняемым народом.
Мы, как оспортовцы, вспираем в вас и вашу вольность.
Понад 30-ти лет тому,
Польская была в подобной ситуации,
как есть dzisiaj Беоруси.
Наши в Сходни Сом Седжи Валчум О Свою Справедливость, Свою Годность, О Свою Волность.
Что сидели на Биаурусе, это страшно.
Тяжело поверить, что может быть в 21-м веке.
Три махчуки за войну Биаурусу и о Волности.
Свет не должен быть возле этого обоятного и не быть моим именем.
Каждый из нас хочет жить в свободном и неподлегом Паествии.
Вот такие Паиства Валчум и Биауруси.
zwyклые обвателлы, и наши спортовые приятеллы.
В этом шоумовом для них моменте,
будем с ними.
Мы, полиции, как народ,
польская страна,
от веков, в арте о неподлеглости,
о демокрации, о свободности.
Мы это уже, наверное, в крови.
Так, на правде,
этот преврат, который мы уже
уже за собой,
сейчас происходит на Беоруси, поэтому
не будем обоиненными на все перемены,
Мы, как полацей, в филах самых труднейших.
Завтра потратили мы себя и обмочить, и вальшили мы до конца.
Теперь смело мы можем powiedzieć, что живем в демократичном краю.
Я с вами.
Мы с вами.
Мы с вами.
Мы с вами.
Мы с вами.
Мы с вами.
Нормально так?
В вооруженном перевороте.
Да, конечно надо делать.
У нас в стране более 70% по опросам и левады сходятся.
И в целом в этом интересуются событиями в Беларуси.
более 70% наших граждан. Но у нас ничего подобного нет. Поляки, смотрите, это Минспорт.
Это не просто инициатива спортсменов Польши. Это министерство спорта Польши.
Даже оно на свою сторону привлекает сейчас Беларуси.
Самое убедительное, мне кажется, было небо.
Но не важно. Значит, ситуация очень простая.
Польши понятно, почему ей нужно. Понятно, что в Польшу там вкачали денег, будьте нате, когда она перестала быть социалистической.
В Белоруссию никто этого не просто делать не собирается, а даже мыслить об этом не собирается.
100 миллиардов за 10 лет, мало?
Нет, это мы.
Извини, это мы.
А вот что нам за это?
Которые собираются там только половина Белоруссии отрезать и к Польши присоединить.
Или два там еще желает.
Вот это вот правильно. Вот эти вот ребята организовали вам какую-то там, пытались организовать партию вместе.
Мести.
Вот они заведут вас в такое место. Вот в этом месте, которое вам точно не понравится.
Вместе в движении такое не надо.
Вы будете там в этом месте. Вы думаете, что там сейчас происходит? Ситуация правильно Лукашин говорит.
От Бреста до Владивостока. Вот это правильно.
Халина смынет.
И что тут думаешь?
А вы когда-то слышали от Владивостока до Лесобона. До Лесобона.
Это наша.
Это наша Европа.
с Европой, да?
Ваше общее отечество с Европой!
Сначала от Бреста до Владивостока, Владивостока до Лесобоста.
Это номер два.
А делать здесь очень просто всё.
Вот Игорь, уважаемый мной, правильно всё сказал.
У нас всё есть.
В этом союзном государстве всё прописано, что надо делать.
И надо это делать.
Да, надо это делать.
И как можно быстрее.
Как не работать? Машина из Москвы, когда вместо едет, останавливается?
Да вы не ходите, чтобы она работала.
А мы хотим, чтобы она работала. И правильно, начиная от военных бас, и заканчивая в общем парламентом, это абсолютно правильная решение.
И пусть Пилоруссия, если хочет, бас на чукотке тоже у нас сделает. Мы будем не против.
И в любом другом месте, абсолютно. Если у нас совместные вооруженные силы.
Давайте все-таки я напомню, извинь, челкнул, про то, что четвертого числа еще говорил Лукашенко про ту самую многовекторность.
Россия боится нас потерять, ведь кроме нас у нее не осталось по-настоящему близких союзников.
Мы за многовекторность, последовательную предсказуемую внешнюю политику.
Россия всегда была, есть и будет нашим ближайшим союзником,
кто бы ни был у власти в Белоруссии или России.
Это непреодолимый фактор.
Это глубоко внутри наших народов.
даже несмотря на то, что братские отношения с нами поменяли на партнерские.
Напрасно.
Напрасно.
Новость.
Автошоке многовекторности.
Дмитрий Габич.
Значит, заместитель министра иностранных дел Беларуси, Олег Кравченко, вот только что,
провел встречу с временным поверенным в делах Соединенных Штатов Джеффри Джуком,
на который обсудил ситуацию после президентских выборов в республике.
в республике об этом сообщает пресс-служба МИДО.
По словам уже стоим.
Первое основное. Проблемы заключаются в следующем.
Да, действительно, мы инвестировали больше, чем все страны ВПСК
вместе взятые, помноженные на 10.
Только за последнее время.
Только, соответственно, на нефти продуктах, на нефти.
Мы больше субсидируем белорусскую экономику.
Мы сейчас владеем значительной частью госдолга в Беларуси, например.
Мы обеспечиваем более половины всех прямых инвестиций в Беларуси.
Вопрос в другом заключается.
Надо это конвертировать политическую составляющую.
и в экономическом составляющем. В декабре прошлого года госпитал Лукашенко, который спиной к спине, тут у нас стоит постоянно,
рассказывал о том, что он не собирается ничего подписывать по интеграции.
Карты, которые были ему представлены, что он сказал, не время, не надо, не хотим.
— Какие карты? Дорожные карты? — Дорожные карты интеграционных процессов.
Хотя бы он семь из них подписал, хотя бы уже было бы нормально. — Что там было?
— В этих картах было прописано, в том числе синхронизация налоговой политики, например.
То, что Беллоруси занимается реэкспортом, у него стерстодельный систем налоговой обложений, который позволяет это делать.
или то, что туда переходит, значит, часть родительских компаний,
потому что там выгоднее налога обложения, синхронизация налога обложения,
синхронизация бюджетной составляющей, там ничего не было, не про имиссию даже.
Все уже забыли про эту имиссию, на самом деле, пускай остается в белорусский рубль, бог с ним.
Вопросок сейчас всем, он даже на это не пошел, в свое время говоря, что у него связь многовертанность.
Он там открыл, соответственно, посольство США, и туда, соответственно, ждал поста свое время.
Проблема в этом заключается. Проблема заключается в том, что мне необходимо конвертировать наши политические ресурсы,
который очень сильный, и который обеспечен финансовым потенциалом на постсоветском пространстве,
в конкретно экономический решение, который завяжет нас со страной, а не с Лукашенко.
И зависимости от того, когда это будет происходить, независимо от того...
Вы имеете в виду, ну как ты сделал?
Например, берем ситуацию с той же самой Киргизией, соответственно, с тем же самой Армении.
Ситуация меняется, меняется, страна откуда-то выходит, они что-то внательсходят.
Конечно, нет, потому что им экономически невыгодно.
То же самое с Беларуси. Беларуси сейчас необходимо запитать на экономическую составляющую.
Это действительно Беларусье долгое время, все своё колено-добро, которое проставляло направление Катай, проставляло через то, через прибалтику.
Они пытались найти все альтернативные возможности и поставки, кроме наших портов.
Они из альтернативные европейские порты поставили себе два танка, если кому-то интересно, через украин.
Изпользовали все опции.
Кстати, Лукашенко тоже говорил, что используют российские порты и украинские порты.
Не только российские, но украинские, хотя там прибалтики.
Такой шаг сделать, вопрос в этом заключается.
если он по итогам, естественно, переговоров, действительно пересоответственно направит потоки на
услугу и на Россию. Наши основные выходы Южные и Северные — это одна ситуация. И тогда можно будет договаривать.
И второй очень важный момент — относительно переговоров. Хорошо, предположим, на секундочку Российская
Федерация попытается сделать ставку на кого-то еще в Беларуси, а на кого еще сделать ставку в Беларуси,
чтобы ситуация не усложнилась. Кто из нынешних представителей там может дать гарантию про Российский?
Да вот говорят Бабарика про Российский. Я напоминаю, здесь все тоже очень тонко и как бы очень тонко написано.
Смотрите, Бабарик у нас призывает...
Вот у нас московский кукла вот стоит.
Хорошо, давайте посмотрим.
Мы его даже можем не выпустить.
Да, а можно бы не впустить.
А вчера не запустили белорусского гражданина Лукашенко и не впустил в Белоруссию.
Смотрите, Бабарика тот же самый.
Я напоминаю, что Бабарико призывает конституцию 1924 года.
Тут все как бы специалисты в 1994 года.
Я напоминаю, что там в той же конституции было написано,
что единственным языком в Белоруссии является белорусский язык.
1994 года.
Он может быть легко и не...
Еще раз, говорит-не-говорит, пить конституцию.
Вопрос в том, что необходимая форма конститутса и перераспределение полномочия необходима.
Когда придут люди к власти, типа Бабарико, даже предположим, хотя, естественно, глубокий вопрос.
Знаете, да, что он сегодня заявил?
Он не сегодня заявил, запись была до того, как его арестовали.
Что он сегодня заявил? Он заявил, что проиграл выборы. Давайте послушаем.
Это запись была сделана до его режиссера.
Мы понимаем, что пришло время объявить о продолжении нашей борьбы, но уже с наличием какой-то организационной формы, в которую мы могли бы объединить всех сторонников.
Основные цели и задачи, которые мы хотим, чтобы это движение решало.
первое – обеспечить проведение конституционной реформы.
Как мы и говорили всегда, конституционная реформа – это самая главная задача на сегодняшний день.
И поэтому мы обязаны завершить этот процесс.
Мы верим в то, что правда всё равно восторжествует.
и Беларусь будет процветающей страной, независимо от того, что временно нам это не удается сделать, как лидерами этой страны.
Я, Мария Колесникова и члены штаба Виктора Бабарика, сегодня объявляем о создании политической партии вместе.
За последние три месяца мы все вместе сделали больше, чем за последние 26 лет.
Вместе мы боролись и продолжаем бороться за свободу и за наше будущее.
Смотри, на самом деле это очень интересный момент.
Я напоминаю, чтобы Борика записал этот доз задержания
и считала, что когда колесник уйдет ко второму этапу,
то есть, собственно, гряк этапу, когда, соответственно, уже не дастся, как бы,
силовой схеме пойти, и они пойдут через параметскую модель.
На самом деле, если вы умеете послушать выступление Тихановское, она выступила против этого.
Да.
Внимательно, уже идет раскол.
У ее слили в оппозиции.
Фактически да, потому что колесковое место заняло.
Потому что проблема в следующем заключается.
Переход в парламентскую модель предполагает,
что все игроки, которые находятся на внешнем контуре из этого процесса выпадут плюс-минус.
То есть на самом деле Лукашенко выгодно разыграть карту консистационной реформы.
И он ее сейчас и разыгрывает.
Ему выгодно в том, чтобы завязать этот протест именно в парламентскую составляющую.
Но это вообще и наш парадигма действий.
Здесь и Путина Песков и другие наши руководители говорили о том, что консистационная реформа.
это то, что нас устроят в продолжении белорусского процесса.
Это есть в хват повестки. То есть, на самом деле, если мы сможем выступить как раз этим партнём,
который обеспечит такого типа консолидации на базе именно консистонной платформы,
он будет эффективным составляющим, и то, что часть протеста уже выходит на такого типа действия,
это уже важный шаг. То есть, на самом деле, сейчас очень важно разделить радикалов,
которые не заинтересованы в том, чтобы, соответственно, выходить в качество...
Нам важно, что? Нам, что? Нам важно, чтобы этот процесс остался в умеренной составляющей,
что бы оно, естественно, происходило через консонную составляющую.
Если у вас даже в парламент пройдут радикалы, предположим, гипптические,
они все равно у них сдерживающим фактором будут большинство там или другие партии.
Но если сейчас произойдет просто смена власти, ее просто подберут.
У вас будет радикализация 5%.
В этом основная проблема.
То, что колесника уже приходит на второй этап,
говорится в том, что она уже не рассчитывает взять власть сейчас.
Никакой революции не будет.
То, что колесника вообще заявила о создании партии, это конечно, я думаю,
перспектива на будущее, она на будущее закладывает фундамент после кондиционной
реформы, когда откроется окно возможности для избрания в парламент.
Лукашенко говорит о братских, о братских отношениях, когда нужны деньги.
Каждый раз, как только ему требуется деньги из Москвы, он говорит, мы же братья.
Помните фильм знаменитый? Брат, ну да, денег. Вот Александр Григорьевич то же самое
сейчас делает и пытается играть на чувствах, эмоциях, россиян. Многие россияне
любят Лукашенко, это я знаю прекрасно, но это любовь идет сейчас в советских
Лукашенко не создавал современную белорусскую промышленность, создавал ее
советский народ Петра Мошеров стоял у истока в создании Светской и
белорусской современной промышленности. Петра Мошеров всегда называли батькой
белорусским, а не Лукашенко назвали его. Петра Мошеров сегодня
уважают Беларуси как великого деятеля советского периода.
И это первое, что касается последнего действия. Он сейчас
хвалит, говорит, да, мы хорошие с России братские отношения. Вчера он запретил въезд
в Белорусскому гражданину католическому архиепископу,
который ехал из Варшавы, в Белорусс возвращался.
Лукашенко говорит, это Москва ему запретила уезжать.
— Ключевое слово — Варшава.
— Но он ехал из Варшавы к себе домой.
У него белорусский паспорт, белорусский гражданин.
Он говорит, это Москва запретила ему ехать в Белорусс на родину.
Он хочет сейчас травить Ватикан с Москвой,
хочет посорить католиков с православными.
— Да, он вообще как-то тактается по-последнему.
— Уж за этого свистения, мы точно с ними не можем...
Это новой поход, что ли будет?
Это нарушение откровенной права человека.
И дальше я хотел здесь закончить.
Россия не заинтересовала, чтобы Беларусь экономика рушилась.
Россия будет ее поддерживать.
Вы это понимаете?
Россия, например, сейчас идет речь о рестраекторизации.
Долго миллиарда.
И на следующий год еще 600 миллионов долларов.
Без этого белорусская экономика будет проседать.
Рубль будет падать.
Но Россия, я думаю, сейчас должна выставить.
Беларусский рубль.
Я думаю, что Россия сейчас должна как раз иницировать
вопросы по углублению интеграции в ромко-союзного
государства.
Через эти инструменты, в том числе реформировать
белорусскую экономику, но реформы эти невозможны,
пока Александр укачет и будет находиться у власти.
Поэтому первичная должна пройти кондиционная
реформа.
Он уже сказал, что я уходящий политику, он сегодня это
заявил.
Значит, он уже чувствует.
Вы же этого хотели?
Конечно.
И вся Беларусь этого хочет.
Ждут люди.
А чего тогда на улице столкновения?
Нет столкновения.
С столкновением милиции с гражданами, которые выступают
против него. Его Минск, как я сказал, я уходящий. Сейчас сделаем к институцию новую и я скажу
до свидания. Объясните, а почему тогда протесты продолжаются? Люди хотят, чтобы он ушел. Так
он же сказал, что уйдет. Так он много раз уже это говорил. Он каждый раз говорит, я не буду по синевшими
партиями, пальцами держаться за властью, держится. Надо, чтобы он сейчас график какой-то сказал, пусть
дата назовет, по каким шагам он будет делать, когда кондиционная реформа, когда выборы президента
когда выборы парламенты.
Пусть подпишет бумагу в эфире.
Выйдет в эфир. Завтра я объявит об этом.
И страна успокоится.
Специально для Москва, конечно, вашего плавода.
Балконца. Я подписываю бумагу.
Отлично.
14 сентября.
Пусть скажет гражданка.
Так же не бывает.
Чуть-чуть растают точки на дырь.
Во-первых, костел никогда нигде
не был вне политики.
Я помню, мы однажды прилетели в Польшу.
однажды прилетели в Польшу, а в день выборов. Ну, зашли в костел послушать. Очень
интересная пропусть, потом священник говорит. Так, а теперь осталось два часа до
закрытия участков, пошли и быстренько проголосовали за наших.
И собственно говоря, религия церкви были мощным политическим ресурсом.
В этом плане сменился пастор у православной церкви. Я так понимаю, что
по старого католичка церкви, но и, собственно говоря, это будет, будет начало,
будет начало новой эпохи. Во-вторых, во-вторых, для того, чтобы что-то делать, нужно стабилизировать предложение.
Я уже говорил, самая большая проблема на сегодня, мы видели, как вылестящий выступает
польская спортсмена, да, так как Польша очень солидарно все выражает.
Проблема какая, что сегодня белорусскому студенту гораздо легче получить образование в Польше,
нежели в Москве. Более того, в Варшавии даже он казался более привелегронным положением, чем поляки.
И это означает, что на сегодня мы уже имеем довольно большую тяжелую ситуацию.
На через 5 лет это превратится вообще в полную катастрофу, потому что 9 из 10 студентов сегодня выбирают
в качестве образования. Вместо образования. Что же это делать сейчас?
Пусть на картина бунда снимется.
А картина бунда делать сейчас. Минский завод колесных тягачей.
Он должен стать частью нашего секунды.
Московский Институт Теплотехники, поскольку в связь
в ГОЗ заказ идет на поддержку
наших ракетных войск стратегического назначения.
У нас есть альтернатива.
Вопрос реструкторизации долгов.
Давайте, если республика Беларуси, уважаемая, говорит,
что она пока смотрит многовекторно.
Но эти вопросы о предоставлении новых кредитов реструкторизации.
Извините, давайте тогда мы скажем нашим уважаемым беларусским партнерам.
Решите вопрос сейчас интеграции.
Есть флагманы беларусской экономики в области машиностроения.
объединенные, скажем, финансово-промышленные группы, включать крупнейшие объекты
белорусской экономики в состав российских холднедов, не частных,
государственных, где акционерный капитал контролирует Российская Федерация.
Вот этих мы шагов ждем. И тогда, извините, и тогда рабочие этих предприятий вполне
могут выступить белорусы за создание общественно-политического
движения за Союз, Белоруссии, России, имени Петра Маршарова.
Вот что необходимо делать, вас главте. Я бы хотел еще, чтобы мы болтанно послушали, потому что вы говорите, что вот, ни против России, ни против Запада, ни за Россию, ни за Запад, за Беларусь, вам придется сделать выбор в этом уверенной, по крайней мере, американской.
Россия не допустит очередной цветной революции на своих
границах.
Многочисленные разговоры между Лукашенко и Владимиром
Путином в последние дни могут означать только то,
что Лукашенко знает, что его политическое выживание
может быть и больше, зависит от того, продолжит ли Кремль
свою линию на поддержку жизнеспособности страны.
Путин более чем готов предоставить такую возможность и, возможно,
уже предоставил, но за это придется заплатить высокую
цену.
Лукашенко, возможно, еще не осознает этого, но
обращение за помощью к Москве, скорее всего, означает,
ему придется отказаться от власти в Минске, и вероятно
скорее раньше, чем позже.
Коллективная неспособность запада дать эффективный
ответ означает, что гражданам Беларуси, вскоре самим придется
решать, действительно ли они хотят свободы и независимости.
Нравится им это или нет, но они должны выбрать, будет
ли их революция про западный или про российской.
Болтон, не самый глупый человек, Россия является
грантом независимости Беларуси самого начала.
И последняя строка экономики.
Будет ли их революция про западный или про Россий?
Про белорусско революции, потому что зачаток это революция.
Какая революция?
В общем, дебывает срезинный республич.
Почему же управляются главные революционные ресурсы с Польши?
Потому что их выгнали из страны, не сидят в Польши.
Толесникова находится в Миске, все нормально с ней.
Но почему они она управляют, а не кто управляет процесс на обиски на нас?
У Нехтона, я думаю, что...
У Нехтона, а не у России, как раз ли я согласен с Алексея в позиции,
позиция белорусское общество очень ждет от
россии какую-то поддержку, не поддержку
персонально Александра Лукашенко, а поддержку
именно белорусской.
Вот это очень важный момент.
У нас стоят 4-5 российских
экспертов, никто из них лично
за время нашей передачи, по крайней
мере, лично Лукашенко не поддержал.
Все говорят белорусский народ,
белорусы, белорусское государство,
союзное государство. Никто не говорит
вот Лукашенко надо простить
миллиард долларов. Нет,
Говорят, надо реструктуризировать Беларуси, но не надо поддерживать Лукашенко как политика, он уходящий политик.
Нужно работать с собственным, с гражданским общим. Нужно работать с легитимным, избранным президентом.
У вас другого легитимного человека не признает, про кое-то идут, сколько этого общества.
Если Бабарикова говорит, что вы проиграли, если ваш Бабарикова говорит, что он проиграл, что Лукашенко выиграл.
Ну как можно здесь быть?
Давайте прервемся, в 60 минут очень скоро вернёмся.
Сегодняшнего дня ещё в одной нашей братской стране Украине
обучение всё на русском языке прекращается.
Дети пошли навчаются тильки украинскую мовую,
как сказал бы и скажет сын Гордея,
когда им предстоит через год пойти в школу.
от тотальной украинизации вступил в силу, Зеленский его отменять не стал,
ну то есть не только продолжил, но и закончил дело, начиная гетьманом Порошенко.
То есть политика Соединенных Штатов по отрыву Украины от России оказалась сверху успешной.
Вот только насладиться этим успехом, за океанским тактиком,
стратегом уже не досуг.
В Америке разворачивается почти гражданская война, еженедельные сводки убитых и раненых,
погрома, перестрелки, обещания протестующих, что дальше будет только хуже. Давайте посмотрим.
От боев с полицией сторонники Black Lives Matter переходят к прямым атакам на белых американцев.
Вместе с вооруженными владельцами магазинов,
отпор погромщикам дает оставшееся безфинансирование полиции.
Старонники Трампа организуют патрулина в недорожниках с пейнтбольными ружьями.
Антифай, другие Бунторина. Шарики с краской отвечают боевыми пулями.
В Портленде один из сторонников Трампа найден мертвым с огнестрельным ранением в груди.
Сам президент раскол в обществе признает и даже делит американцев на своих и чужих.
Ваши сторонники, и я знаю, что это ваши сторонники,
стреляли в молодого человека на мирной митинге и убили его пулями, никакой-то краской.
Сочувствие к погибшему белому Black Lives Matter нет, убийство празднует как победу.
Преступность в крупнейших американских городах на историческом пике вот так
выглядит субботнее утро в манхэттонской подземке на глазах у пассажиров посреди
станций мужчина пытается изнасиловать 25-летнюю девушку, помочь ей никто не спешит.
Чернокожие подростки вспоминают старое жуткое развлечение и игру выруби белого
по правилам, чтобы заслужить уважение друзей бить надо незаметно. Вот очередная
попытка в Балтимаре. Удар по голове мужчине наносит
кирпичом. Возвращение к мирной жизни не может идти
и речи в Лос-Анджелесе. Очередная жертва полиции
30-летнего дежона Кизи остановили закатание на велосипеде
в неположенном месте. Во время проверки документов
он ударил одного из офицеров, выронил пистолеты, бросился
Собежать, огонь открыли, оба полицейские.
Происходящее в США все больше напоминает гражданскую войну.
Первая кровь уже пролилась с обеих сторон, а Black Lives Matter обещает еще.
Я это скажу, черт возьми. Если вы убьете одного из нас, придет пора нам убить одного из вас.
Это вот Америка прямо сейчас, то, что происходит там, вот в эти самые минуты, там грамят магазина, убивают людей, в общем, абсолютно не оспокойствие в огромном количестве, в большом количестве городов.
Но если все это глобализировать, то ведь это они, по сути, оторвали гордей Украину от России. Они так хотели этого прекрасно добивались методично, вкладывали в это много денег.
И вот теперь вы разговариваете в школах только на украинском языке и даже не будете учиться на русском, даже если родители хотят.
То же самое сейчас. Вот уже начали активно сделать с Белоруссией.
Американцы тоже, они проснулись и увидели, что Белоруссия начала сопротивляться, что в Белоруссии идут протесты,
которые пока еще, конечно, не антироссийские, но есть, в общем-то, и причины, есть и люди,
которые могут настроить людей на отрыв от России. Они хотят оторвать вас, оторвать
белорусов от России. Ну, в общем, вырывать дерево с корнами. И все. А сами, я уже не знаю,
кого они от кого отрывают. Белых от черных отрывают. Народ от власти отрывают, полицию от
от народа, разум, от здравомосмысла, то есть абсолютный какой-то коллапс. Вам не страшно, Горди?
Нам в Украине сейчас уже после всего не страшно ничего, это раз. Второе, второе, то, что сейчас
перешли на украинский язык, я вам скажу, закон правильных, мера правильная, к сожалению, поздно начали.
Если бы стартовать вот этот закон начал где-то с года 92-го, 94-го,
То не было бы сейчас в Украине вот таких сепаративных настроений, которые у нас были.
В плане Соединенных Штатов Америки, я знаю, я с ужасом наблюдаю за всем происходящим.
Я не провожу параллель с Украиной, но я посмотрел на ситуацию немного с другого ракурса.
Вот если посмотреть на все то, что действительно Соединенные Штаты, скажем, коллективный запад делали в нашей стране.
Начиная, Майдан, где-то сейчас Беларусь немного в другом формате, но повторяет, наверное, эту же ошибку, опять-таки, братские Беларусы, я вам этого не очень дежилаю, потому что вы поймите, начинает Запад, а потом выигрывает Россия, как в случае с Украиной.
И если к вам когда-нибудь, не дай бог, сойдут российские войны, они никогда уже туда не уйдут, и вы потеряете свою страну.
А где мы выигрываем? Наш выигрыш?
Страна в руинах, наш выигрыш?
У нас начался Майдан.
Вы клямите русских, а вдоль покоревся?
Никогда.
Русский язык запрещаете?
В том, что вы символы победы растерзали?
В том, что вы нашу историю переписали?
Вы считаете, что мы в этом выиграли?
Первое. Никто не запрещает русский язык.
Проблема не в том, что запрещают русский язык.
Проблема в том, что украинского языка было слишком мало.
И сейчас это все наверствует. Закон, почитайте, пожалуйста.
Закон. Теперь следующее.
Я еще раз повторюсь. Объясните, пожалуйста, мне гордей.
Да. Если вы считаете, что вы наверствуете, ради бога.
Каждый должен знать свой язык.
У нас огромное количество языков в стране.
И прекрасно, что люди разговаривают о них, учатся им.
Никто не запрещает, сдают экзамены и так далее и тому подобное.
Почему полякам и венграм разрешили продолжать учить детей
на родных языках? Почему эти школы остались?
Почему эти школы остались на три года? А русский не остался.
Это русский язык на вас напал и анексировал что-то там у вас.
Пушкин на вас напал.
Евгения, давайте, пожалуйста, без иронии. Напал не язык.
И здесь речь не в российской агрессии против Украины.
Украина навёрствует то, что должна была делать с самого начала.
То, что делала, кстати, Россия. Давайте вспомним 30-го года, когда вводили про полную руссификацию школ на всего территории Советского Союза.
И это было нормально, ничего страшного. И нет, не ищите здесь политическое составляющее. Украина идет своим путем, и этот путь правенный.
А вот теперь следующее. Я просто не дойду до США. Понимаете, как говорят? Лучшее оружие индейца Бумеран, да?
Все то, что они делали, вернуло с ним в обратном направлении.
Но, буквально сегодня спикер от демократов Пилоси заявил о прямом вмешательстве России в американские выборы.
Это уже вторая история.
И вот если так вот подумать, что бенефицар, может быть, эти все здесь придет.
Я не говорю, что вы это начали.
Мы вас вызовем и сделаем президентом США.
Евгений, хотите?
Вы же внешне с американцами.
Того хотите, того сделаем.
Евгения, я о другом сейчас говорю.
Да почему не вас?
Говорите по-английски немножко.
Немножко говорю.
Вот это все ситуации.
Кто главный бенефицар?
Вам любой беспредел в Соединенных Штатах
будет удобен.
Неважно, кто будет стран, или Байден,
потому что причина
это главный генератор против вас санкций,
это главный ваш идеологический оппонент
и это главный конкурент.
вам этот беспредел он вам на руку но просто вы об этом никогда никто не скажете
прямым текстом я еще не я не говорю нам беспредел США на руку я щас такую глупость
сказал вот вы не поверите а что раз нет конечно нет давайте послушаем великолепного
двойника и клона гордея белого который проживает соединенных штатах и работает
на капиталистском холме он тоже говорит что нам это все на руку
Портландия полиция расследует убийство, один человек был убит в ходе беспорядков.
Всего два дня назад еще два человека были убиты в киноше, штат Висконсин.
Вы верите, что Россия разжигает эти беспорядки?
Говоря про русских и чего от них стоит ожидать,
мы должны помнить, что русские четыре года назад
эксплуатировали движение Black Lives Matter.
Они устроили операцию под чужим флагом, чтобы разделить людей по расовому признаку.
признаку.
Они снова делают все, что могут в социальных сетях
и СМИ, чтобы снова разделить людей.
Нам стоит переживать о том, что своим пагубным влиянием
русские пытаются усилить напряжение в наших городах.
Брат ваш из Мари-Ленда.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
То, что проблемы, которые реально, на самом деле, очень
большие, проблемы в США переносят опять на внешний
контур, у нас все проблемы, если бы сейчас связаны
с нами.
Я понял уже про это.
не мешает. Дмитрий Гавич, вот Гордея говорит, вам-то выгодно, чтобы у них был беспределый,
они забудут про санкции. Нет, вот только что пришлось сообщение, будут санкции против
России из-за Белоруссии. Я напоминаю, нам санкции водили. Нам народ надо, чтобы они не сходили с ума,
чтобы они в себя немножко пришли, чтобы они посмотрели на мир трезвыми глазами. Они, как Михаил
Вифремов смотрел восьмого числа. Если смотрел. Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том,
даже с логической точки зрения, зачем необходимо было,
естественно, раскручивать движение Blackstuff Matchа, при том, что
Трамм спокойно выходил, соответственно, нормальной экономикой.
Нам что, Трамм второй раз, как бы, был менее комфортен?
Чем, естественно, Байденка, который сейчас придет, который сейчас прийдет,
чайный межпущен за Украину вашу.
Вот это более, как бы, для нас хорошая идея.
То есть мы специально для этого все задвинули.
Проблемы заключаются в следующем.
Американцы, вместо того, чтобы признать, что у них проблемы есть внутри своей страны,
они реально есть, они объективно присутствуют.
Когда у вас, естественно, две велиги из четырех основных,
сменяет матче из одного события. Это уже говорит, что у вас с проблемой внутри страны есть. В результате они спихивают
если раз в интерпимости правильное виноват российская Федерация. Если проблемы с
ответственность fortune-e-s экономика встанут как 3-4 кг навижу через правильный виноват российской
вакцины. Вы понимаете, что каждый раз объясняю внешним фактором внутренние проблемы, это путь
Украины. Это как раз и есть самая большая проблема. Вы каждый проблемы внутри русского языка, внутри
соответственно проблема вашего образования, объясняйте внешним контрм. Вясняйте нами каждый раз.
Когда вам говорили изначально, что ваш закон о языке, законообразовании соответствуют требования Европейского союза, вы что сказали?
Окей, мы европейские языки оттуда вычеркнем, вы просто русские оставим, нормально, нормально, и пошло дальше.
Вы понимаете, что это проблема ваша внутренняя?
У вас избиратель не понимает украинский язык, ваш избиратель.
Да что вы говорите, Дмитрий?
Хорошо, давайте со следующего раза, что вам отлично было с субтитрами, разговаривайте по украинскому.
Пускай вы по сошеткам пишете даже фейсбук на украинском.
Пускай вы переводят.
Вы понимаете, ваш избиратель вас не понимает.
Но тем не менее, для того, чтобы внешний контур поддержать, вы готовы говорить на любом языке, это большая проблема.
То же самое здесь.
Для того, чтобы объяснить тут и не проблема в США, необходимо свалить на кого угодно, лишь бы не на США.
Проблема в этом заключается.
И всё из этого, какой основной вывод?
Основной вывод следующим.
Что бы ни происходило, крайне вы надо будет искать.
Этот крайне будет получать санкции всегда.
Проблемы на Ближнем Востоке получились санкции за Иран.
Проблемы в Восточной Европе получились санкции за Беларусью.
Проблемы средствами мировой стратегической безопятствии получит санкции за, соответственно, например, военную доктрину.
Мы всегда их будем получать, потому что мы очень удобны и старый враг.
Даже если эта врага уже не существует.
Даже если к власти придет Трамп или Балион, нам что санкции меньше будет.
Мы по-любому их получим.
У Байдена мы их получим за права человека, а у Трампа мы их получим за то, что мы поддерживаем его практических партнеров.
И все. Это не имеет значения, что будет происходить в мире.
Они уже определились, кто у них враг.
Вопрос другого. Определились ли вы, кто ваш враг?
Ваш фраг, у 3 ваших — это порубца, это экономика, или ваш фраг всегда будем мы?
Конечно, конечно, конечно, мы. Давайте послушаем, какие иные украинцы, беларусам, советы раздают.
Я повторяю свой вопрос двухнедельной давности. Нет, не вопрос, а приговор.
Приговор всем нашим соседям Сибрам. Национально-озвободительная борьба не может происходить под памятником Ленину и на проспекте Ленина.
Если вы при своих протестах, которые уже чуть ли не месяц
происходят, не завалили того лысого старого сефилитика
Балвана, то грошь вам цена.
«Надо же как-то ставить вопрос обрыва связей со всем
советским.
Памятник Ленину в 2020 году может быть столько в недостранах,
только в примитивных советских недокосударствах.
Ставить памятник Ленину у себя на улице — это надо
быть идиотом абсолютным.
Поэтому если они выходят на митинги и их не коробить
присутствие вождя мировой революции, который убил всех инокомыслящих.
И на сто лет вперед задал реки красному террору.
Это называется «Подотрись своим флагом и ходите дальше».
Педитриться с убитым прапором и ходить далее.
Только что это существование, только Беларуцев называло не людьми,
но еще и американцев.
Потому что в Нью-Йорке стоит память на Манхэттене, на Хаостон-стрит,
памятник Ленину, на высоком доме Ничу.
Все это стоит памяти Кленина.
И ничего.
Германия стоит и ничего.
В Канаде стоит и ничего.
Но вот так вот устроен этот мир.
Ну, собственно, памяти Кленина на Октябрьской площади мне нравится,
а остальные гипсовые стуканы нравится мне не очень.
Вы подняли важный вопрос, Евгений.
Говоря о том, что вот, американцы отрывают от нас Украину,
а американцы отрывают от нас Белоруссию.
Что же мы ни у кого ничего не отрываем, хочется спросить.
Да, это подвод на скважную вопросу.
Россия исторически как страна...
Сирию оторвали.
Мы ее как бы сохранили.
Хороший пример, но Россия исторически очень хороша.
Гороблёв вот переизберётся, а лязку оторвёт.
Хорошо.
Россия исторически очень хороша в том, что касается
военного дела, ратного подвига и соответственно каких-то
военных достижений, но, к сожалению, в XX веке, в XXI веке, такие
методы работают не всегда.
Вот ты спрашиваете, да, почему нехто верховодит протестами
в Беларуси и будучи польским проектом?
Это очень хороший вопрос.
Почему Россия, обладая огромными вливаниями в Украину
в свое время до 2014 года, Белоруссию сейчас не преобразует
этот экономический рычаг, рычаг политический.
Вы, как человек, который хорошо знает Америку, можете
представить, что какая-нибудь зависимая от Америки страна
задерживает 30 американских граждан, а потом вот так
вот имя распоряжается.
Что очень интересно, да, ведь получилось, что Украина
сейчас мощнее России в Белоруссии.
Александр Лукашенко привык, что он может России вот
так вот павелевать, а стоит только украинцам, да, он
Он и сказал, вот 30 вагдеровцев, 33 задержали, я вам сейчас их выдам, может быть, в вашей украинской стране.
И потом не выдал. А Украина сказала, слушайте, так, что это такое?
А для посудру бескому награду дадим, выборы не признаем, давайте-ка новые выборы проводите.
Сразу последовал ответный удар, а мы принимаем, принимаем, принимаем и терпим.
И наша задача... Но люди вернулись.
Нам же их выдали.
Да, но все, что было до этого, мы стерпели, утерли одну щеку, поставили вторую.
Наша задача — научиться преобразовывать наш экономический потенциал, нашу мощь, которую у нас есть в политическую, в наше влияние,
чтобы люди, которые получают наши деньги, неважно, в Беларуси и другие страны, понимали, что за этими деньгами следуют и наше влияние.
И это позволит России в XXI веке получить тоже могущество, которое она благодаря своим ратным подвигам получала и в XVIII, и в XIX веках.
Это очень важный вопрос. Мы не можем позволить Польша, которая вливала гораздо меньше денег, обладала гораздо
меньшим экономическим влиянием вверховодить в Беларуси. Нам нужно это учиться. Это нам нужно признать.
Мы в этом слабы, и мы должны стать сильнее. Чтобы исправить ошибку, нужно ее признать.
праведливо здесь не слабый мы здесь сильны другой вопрос что внутри у нас тоже до фига
предателей тех которые на самом деле которые хотели бы сделать так как положено с украиной
с той же ну нет и остановили там так сказать и ополченцев там зачем-то из мариуполя выбили и так
далее вы вывели оттуда по всяком случае много все такого прочего и до сих пор торгуем с ними
нефтепродуктами, с какого-то перепугу, потому что кому-то это выгодно.
Эд, вот кому-то выгодно, потому что у нас внутри идёт так.
Только давайте уточним, что ополченцев не выбивали, им сказали остановиться.
Да, они ушли сами.
А я им сказали остановиться.
А как и остановиться, сбежали от рук и всё.
Ты же бары смотрю, политикали и дачи.
А чтобы с Украиной такого не было, нужно точно здесь...
Это вы продабальцева, наверное.
Он заблуждается и выведем его на чистую воду, тут нормально все.
А эти протесты, они им не удалось его свернуть, раз не удалось.
Сейчас во сколько там раз уменьшилась с эти протестные акции?
В десятки раз уже там народ выходит, меньше.
И даже в Ютубе в 40 раз там уменьшились все эти ролики.
Никуда они не денутся, уйдут по той простой причине, что есть конструктив.
Конструктив, и это нормально.
Что касается Америки, знаете, я вот все время думал, как же я должен к ним относиться.
И вот я ничего не нахожу у себя внутри. Может, посочувствовать.
Как-то не могу, понимаете. Вот не могу даже посочувствовать.
Это их проблема. Они сами довели свою страну до этого. Они вас доведут до этого и Украину тоже самое.
Ну же, это все прошли.
Да нет, это у вас еще только...
Прививка сделана.
В точке там они впереди, и ягодки. Знаете, наедитесь вот так, потому что не может быть такого, что эти люди у себя делают, а у вас это не сделают, у вас это будет десятки раз хуже. Вот посмотрите.
Вот поэтому здесь русский язык. С чего все началось? Да нет, с чего начался? С того, что вы выпустили вот на эту промову, всем говорить на вашей мове.
отец сказал не мы не будем как не будем вот что началось-то вы слушайте интервью
гиркина и гиркина отвергил все на что началось не было бы меня бы не было бы
донецка вот я лично там был как раз что частное лицо смогло с вами эти ваши
батареи которые вы тут целую войну у вас строить если вы верите это абсолютно
кого представляет гиркин сказали будет только украинский язык
Всё с этого началось, гордеи!
То же самое из-за действий в Беларуси пытаются
то же самое начать
в Конституцию 1994 года
нам нужно свою идентичность
как у вас идентичность, у нас всех одна и та же идентичность
она была есть и будет
У Драздова другая идентичность
Я не хочу быть с ним одной идентичностью
Простите меня, пожалуйста
это ни в коем разе не национализм, не шабинизм
Россия и Беларусье в состоянии сами разобраться
молнию только что прилетело в своих отношениях
то ответ, собственно говоря, с Нинным Штатом
Рибков замминистра иностранных дел на заявление Соединенных Штатов о возможности санкций в отношении России за Белоруссию.
Я хотел бы, во-первых, вернуться к тому, что Россия якобы на руку хаос Соединенных Штатов.
На самом деле ситуация ровно обратная.
В Соединенных Штатах три ведомства отвечают за внешнюю политику.
Это Пентагон, это государственный департамент, это Циро.
В случае, когда в штатах все более-менее стабильно,
существует единая внешняя политика, понятно, с кем договариваться.
Ситуация, когда существует хаос, возникает конкуренция
политик, когда каждая венуство проводит свое, и, в общем-то,
не согласовывая никакие интересы со всем остальным.
И в этом плане мы получаем, в общем-то, ситуацию,
когда проблема есть, а договариваться по поводу решения
Раньше понятно, что нужно было договориться либо с Богом, либо с Комплемом.
Было бы порядок, конечно, с кем бы вы договорились. И о чем?
Но договориться можно было бы с президентом.
О чем?
Да, о том.
Трампа только об интересах.
Не о чем больше.
Мы так договорились.
Потому что Трамп, Трамп шлист в геополитике, с ним можно договориться.
Он санкции подписывается.
То есть, он не глядит вообще против нас.
Он подписывает санкции до момента торга.
Там проблемы в конгрессе не произошло.
Должен был произойти.
Трамп каждый раз.
Сделка получается, нет, не получается.
Хорошо.
поднимаем ставки, поднимем ставки, сразу после перерыва, это 60 минут, пожалуйста, никуда не уходите
сегодня 1 сентября, день знаний всех причастных, поздравляем, пандемия, дети пошли, все прекрасно
учится сегодня, естественно, совсем мерами предосторожности, веселый и замечательный день,
лет, правда, закончилось, но тем не менее, по время всероссийского открытого урока мы не
не можем без политики политическая программа мы и этот открыт урок был посвящен
юбилею великопобедой к школьникам и студентам обратился путин с вами на
путь стой президент попросил не забывать руки истории и не слушать
современных коллаборационистов то есть тех кто пытается искажать историческую
память тех людей которые во время войны сотрудничают с врагом называют
и называли всегда езде коллаборционистами.
Но те, кто сегодня соглашаются
с инициаторами переписи истории,
вполне можно назвать коллаборционистами сегодняшнего дня.
Цель у нацистов было не просто освобождение территории нашей страны,
не порабощение народов России,
и тогда Советского Союза, как они это сделали в Европе.
а уничтожение народов в архивской федерации и других народов, других республиксоветского Союза.
Вот в чем была цель наших противников, наших врагов.
Это совсем другая история, совсем другая история, чем их цели при захвате территории в Западной Европе.
Просто если бы мы, как думают сегодня, некоторые сдавали наши города, населеные пункты без боя, сохраняя, вроде как бы, жизни наших бойцов, то в конечном итоге мы проиграли бы эту войну.
Искажают историческую память сегодня на самом высшем уровне. Помните Твитты и Трампа, что это американские войска, победили во Второй мировой войне. Победы только лишь в холодные явно недостаточно, чтобы окончательно изменить мировой порядок свою пользу.
Ну вот и выходит, что, по мнению Соединенных Штатов, они переломили хребет
двум самым тоталитарным режимом 20-го столетия,
укреплять за столический фейк американцам активно помогают поляки,
которые сегодня и в белорусские дела активно вмешиваются.
Сегодня мровецкий снова приравнял, это премьер-министр Советский Союз
в нацистской Германии, назвал нас варварами и преступниками
Польшу единственной хранительницей памяти о Второй мировой.
Сегодня премьер-министр Матеуш Моровецкий принял участие в памятных мероприятиях в Вилюне,
посвящённых 81-й годовщине начала Второй мировой войны.
Премьер-министр подчеркнул, что причины начала Второй мировой войны были два тоталитарных режима.
Нацийская Германия и коммунистический Советский Союз.
Это была не только тотальная война, но и тоталитарная, потому что её развязали два тоталитарных режима.
режима, тоталитарный по замуству, деструктивный, варварский
и в полном смысле слова преступный, — сказал премьер.
Он добавил, что Польша сегодня является хранителем
этой памяти и поляки сегодня являются хранителями
истины.
По словам Маровецкого, правда, о Второй мировой войне
часто искажается.
Между тем, именно мы отстаиваем европейские ценности,
— подчеркнул глава правительства в своем выступлении в Велюне.
— Представляете, такая идеология станет доминирующей
в Беларуси?
К сожалению, Польша сейчас начинает играть примерно
ту же самую роль, которую она играла в 20-30 годах прошлого
века.
Это не просто санитарный кордон против Советской
России, а, собственно, плацдарм, откуда планировались
реализовывать террористические диверсионные акции.
И в целом Польша времен Пилсудского это был фактор,
который крайне негативно влиял на развитие ситуации в Европе.
Мы ведь предлагали создание системы коллективной безопасности.
Мы предлагали прийти на помощь Чикславакии,
в случае, если она станет жертвой гитлеровской агрессии.
Именно неконструктивная позиция тогдашней Варшавы
привела, собственно, к тому, что вторая мировая война стала реальностью.
И сегодня, к сожалению, мы видим, что польские политики находятся,
Я бы сказал, даже не в плену, а они говорят вещи, которые противоречат, к сожалению, в здравому смыслу.
Отвечать нам как, и говорю, что нам делать с такими польскими политиками, и не только польскими?
Я в данном случае могу сказать, что безусловно важнейший фактором является для нас сохранение исторической памяти.
отрицание победы Советского Союза, Советского народа во второй мировой войне,
Великой Отечественной войне должно быть приравнено с точки зрения внутреннего законодательства,
в том числе и административно-правового и уголовного, к отрицанию холокоста.
За подобного рода деяния в той же самой Германии, да и в Польше, в любой другой европейской стране,
достаточно следует жесткое наказание.
У нас есть очень мало маргинальных людей, даже политиков,
либерально-демократического толка, но крайне активно
оскорбляющих память о Великой Отечественной войне.
Мы здесь говорили уже про хамское высказывание дизайнера
Артемия Лебедева о монументе «Родина мать» зовет в Волгограде
в Сталинграде.
Мы помним нападки на аппарат победы, которые прозвучали
из уст известных представителей творческой богемы,
либеральной общественности так называемой.
Я предлагаю, знаете, нам не надо бояться,
за эти вещи надо наказывать, хотя бы общественными работами.
Вот есть известные политики,
которые оскорбляют День Победы, Парад Победы.
Пусть публично метут 15 суток улицы в центре Москвы.
За это надо наказывать и не надо этого бояться.
Мы должны давать отпор.
Что касается Польши, но лишь укреплением Союза, России и Белоруссии можно на это реагировать.
Конечно, не надо. Отдавать сейчас Белоруссию и отдавать Польшу это точно.
Смотрите, самая проблема зубчая с ним, не в том, что мы в Российской Федерации не можем эту позицию провести.
Проблема зубчая с той, что мы внешне контрп, прежде всего, проигрываем.
Надо использовать современные каналы коммуникации, современную борьбу за тех самых лимелялов и зумеров,
которые уже с другим представлением об обеде идут.
И здесь необходимо, прежде всего, за них воевать, и за них бороться.
Здесь необходимо свою суперпозицию иметь.
Проблема заключается не в том, что, как бы, людям, которые...
Так вы извне, перегнете и сломаете позицию премьер-министов.
Вот я напоминаю, что премьер-министр, во-первых, он сам, как бы, по демократическим процедуумам, еще оригинально избрался.
Проблема заключается в следующем. Вот этот сегмент, который сегмент в связи 34 минус, или там 24 минус, с ним приодически надо работать.
Ему необходимо предлагать все современные каналы коммуникации. Он не смотрит и не считает соответствующим учебникам в этом плане.
Он, соответственно, ему важно, как бы, визуализация.
Ютубчики на польском записи.
Вы понимаете, что YouTube, например, или TikTok, например, то же самое, или Telegram, он более читаемый, чем, например, соответственно, все наши телевидения.
Это не так.
Ну, на самом деле, в Беларуси, да.
Это конечно не так.
Пожалуйста.
Очень коротко, да.
Даже говорить не о чем.
Понимаете, вот эти вот снос памятников, о которых у нас есть совместный договор, который они там уже более 400 снесли в Польше.
Они тоже сами пытаются сделать сейчас и в Беларуси.
Однозначно будут идти по этому пути.
Нам тут надо просто...
Поэтому должны получать ответ.
А вот точно должны получать и жесткий ответ.
жёсткий ответ.
Игорь Кожевин, студия Вестей, и Игорь сегодня завершилось
судебное расследование по делу Михаила Ефремова.
Осталось дождаться преней сторон, чем сегодня удивил
процесс.
Ну, судя по всему, адвокаты при последней ещё не одно.
Неожиданное заявление сегодня, например, утверждали,
что на кадрах смертельного ДТП вообще машина не Ефремова.
Мы начинаем.
Фантастика.
Просто смотрим вести с Игорем Кожевином.
Это была программа 60 минут.
Огромное спасибо, что были с нами.
Спасибо большое, спасибо, это просто...
