60 минут по горячим следам, здравствуйте, легендарная, абсолютно, Джен Псаки, возвращается в большую политику,
милости просим, бывший представитель Госдепа США, возглавит пресс-службу Белого дома при новой администрации,
то есть скучно не будет.
Это Джена забрела Белорусское море, ругала Россию за использование на выборах каруселей,
но не смогла объяснить, что это значит карусели.
В Саке известна фотография в розовой шапке ушанки,
которую ей подарила коллега Захарова.
Прославилась масса ошибок глупости,
ляпов и непониманием, что вообще происходит.
На официальных выступлениях в Саке
путалось фактах, датах, странах, событиях
и не надейте, что за это время она подтянула
хотя бы знания по географии.
Мы работаем с Украиной и нашими союзниками
на ее западной границе,
чтобы поддержать их в реверсных поставках газа,
чтобы Украина была доступа к дополнительным поставкам газа в случае необходимости.
Как известно, природный газ транспортируется
по газопроводу из Западной Европы через Украину в Россию.
Вывод войск из Иракова в 2014 году не был ошибкой.
Это решение было принято вместе с иракскими властями
и соответствовала соглашениями, что в США и Иракома безопасности.
И за время с 2011 года, нет, дольше, 4 года, сейчас 2014, извините.
Думаю, наш роль, точнее мысль, которую мы бы выразили, если бы решили выразить то,
что собираю сейчас выразить, я заключается в том, что можно внести свой вклад снижения
общинно-кланового характера нынешней ракской власти.
«Вы видели заявление Владимира Путина, когда он сказал,
что хочет напомнить, что Россия – сильная ядерная
держава? Думаю, не видела, были выходные. Это было
в пятницу. Хорошо. Следует ли нам беспокоиться,
если представитель Госдепа спустя три или четыре дня
после заявления Путина, возможности применения ядерного
оружие ничего об этом не слышал.
Я думаю, вряд ли стоит это так воспринимать, но
я бы рада проверить вас на знание событий произошедших
за выходные и посмотрел бы, как вы с этим заданием
справитесь.
Флертой с журналистами, весело будет.
Сам Байден, который исполнилась 78 лет, в ближайшем пару
недель будет носить специальный артопедический башмак
и иметь ограничение по передвижению.
Все дело в том, что Байден подскальзнулся, когда играл
Своей любимой собакой-мейджером вывихнул ладышку и получил переломы костей стопы.
То есть к шуткам про старческую деменцию Банд Байдена добавились и шутки про перелома у людей в пожилом возрасте.
Хотя, конечно, не смешно. Желаем выздоровления.
Совсем недавно врать же Байдена описывал возможного президента США как здорово, энергичного человека,
способного успешно выполнять обязанности президента.
Проспособность играть с собаками ничего не сказано вообще.
Дональд Трамп в своем твиттере пожелал Байдену скорейшего выздоровления,
добавив к посту видео, на котором тот покидает больницу в родном делогвере.
Хороший, отменный трамповский троллинг.
Но вот только самому Дональду до сих пор никак не могут забыть детский столик,
за который его усадилась собственная служба протокола.
протокола. За выходные и количество мемов только возросло. Посмотрите, нашего Дональда,
демократы сделали героем фо-тажаб. Так, видимо, хотели перебить историю с ладышкой сонного Джоа,
но не получилось. Новая информация о здоровье избранного президента Джо Байдена. Ранее мы сообщали,
что он подвернул ногу, когда играл с собакой. Но сейчас появляются сообщения, что, возможно,
речь идет о трещине в костях.
Как обстоят дела сейчас?
По информации на этот час после компьютерной томографии
у него действительно обнаружили трещину в кости правой ноги.
Президенту придется несколько недель ходить в специальном артеизе для голеностопа.
Байден, которому 20 ноября исполнилось 78 лет,
станет самым старым президентом в истории США.
Во время предвыборной компании противники внимательности
делили за его здоровьем.
Тогда Байден опубликовал свою краткую медицинскую карту,
Чтобы показать, что он здоров и годен для президентства, Джо Байден, здоровый, энергичный мужчина, способный успешно выполнять обязанности президента, написано в заключении.
Алексей Александрович, что происходит? Ещё не начал рулить Америка и уже сломался.
Ну вроде тут, шутить, человек неплохо, не знаю.
Ну пусть выздоравливает.
Ну да, пусть и срастутся.
Ну теперь у него какая-то Джо костяная нога. Я старый солдат и не знаю слов любви.
Россия.
Да, Россия это он и никогда не знал слов любви, к сожалению.
Вообще, все то, что сейчас происходит в Америке, оно,
конечно, можно по-разному относиться, но вот Псаки
это отражение того, что происходит.
На мой взгляд, абсолютно очевидно, это именно так.
Все эти писатели, очень рады все писаки возвращению
Джейн Псаки.
Вообще, отлично будет.
Мем за мемом.
Жалко, что нет зрителей, были бы аплодисменты, сейчас бурная овация.
Как сломал ногу избранный президент, как его там называют?
Он же играл с собакой, но имя этой собаки, Меджин,
Как это вид, премьер-министра в Великобритании, который был в честь его, наверное, назвал и играл с этой собакой.
Алексей Исаныч, у нас собака зовут Байден, но задолго до того, как он стал президентом, ее так назвали.
Возможно. Ну и что? Мы-то, соответственно, ну ладно мы, мы понятно с Америкой там, прям, никогда в засос не дружили.
Они-то союзники?
Они-то, да, правильно, союзники.
Ну и при этом ты наснулаешь собаку имени, премьер-министра
в Великобритании.
Это, конечно, не, может, там европейцы так и должны
воспринимать, как может, поощрение.
Вот.
Но вопрос в том, что это в этом есть сакральный смысл.
Сломался ногу, играя с Великобритании.
Вот, не надо заигрывать, надо нормальность.
Олегуарий Иврин.
Вот.
Простите.
про Псаки. Псаки, конечно, вообще прекрасный человек. Я прям вот прямо будем. Я мне кажется, это будет просто мемы каждый день.
Вот реально так. Но, как будто мы только понимаем это. Вот мы понимаем, да, что человек, который не просто в
яграфии ничего не понимает и вообще некомпетентен. А они там. Она же совсем недавно вот буквально на днях
сказала, что бешенцев из Украины нет. Просто там есть много туристов, которые отдыхают в горах Ростовской области.
Ростова, где она, например, в Ростове, и это, конечно, классно, ну, то есть это реально человек, который
абсолютно не понимает, где, где что находится, поэтому
когда внешняя политика Соединенных Штатов сегодня будет направлена
однозначно агрессивно против России, а я думаю, что это будет именно так, другого тут не будет, чтобы не говорили, и как бы он там
не заигрывалась в Европу, но однозначно он уже сказал, что мы враги и будем так себя вести.
Ставим вот эту вот девушку прекрасную на озвучивание этой политики, к ней относиться нужно как?
То есть как к смешному произведению или все-таки это будет что-то серьезное?
Потому что она же может что-то такое сказать, на что нужно реагировать или не нужно реагировать?
То есть меняется вообще все это хаос в чистом виде, который создает Америка.
Просто если действительно попытаться относиться к этому максимально серьезно,
ведь действительно есть понимание, что она не до конца врубается, слишком много ошибок, слишком много ляпов.
И ее опять выдружают на этот пост. Что это за мессор? Что это вообще значит? К чему это?
Она не понимает, а он вот-вот развалится. И чего?
Но на самом деле Джен Псаки, знаете, было бы ужасным выбором, если бы она, например, была депутатом от Варольской области.
Но я прекрасно понимаю, что...
Наши инспиратели, например, как...
Я прекрасно понимаю, что какой-нибудь Ярослав Степанович, знаете, из Пензы, вот Джен Псаки очень не любит.
Он чаще ее видит в передачах российского телевидения, чем в передачах американского.
Но проблема в том, что Джен Псаки не является, как бы...
Она не работает для Ярослава Степановича из Пензы, она работает для американского народа.
народа и она вообще далеко не самый худший выбор она например когда ушла из
обаловского белого дома в международном центре карнаги были подкасты прекрасно
у нее про вопросы международной политики приглашались обсуждаясь
интересные темы балканы израиль полистина и так далее мы бесконечно можем
смеяться на джобайдена да она знает где полистина то что она то что она не
очень хороший пресс секретарь может быть не делает ее глупый и не делает ее
тупой. Мы тут все смеемся над Джо Байденом, да? Но этот смешной старик в этом смешном ордопедическом
сапоге этим сапогом может отвесить очень хорошего пинка практически в любой стране.
Такой. И даже Дженпсаки. Слава богу не нашей, но практически любой. Понимаете? Вот что пишет американские
смеси сегодня про Дженпсаки? Они говорят, как здорово. Джо Байден назначил команду пресс-офиса только
из женщин. Это историческая перспектива, это прорыв. Это здорово. А мы тут смеемся, что она
Значит, про флотный берегам Беларусь.
Я не пойму.
Почему?
Это победа для гражданского общества.
Когда женщин гражданского общества,
то есть поедем одному приемку,
давайте назначим, и все вот у нас прорыв.
Но это странно, чему радоваться?
Если бы он сообщил, что назначил кабинет
или пресс офис из выпускников
международных факультетов ЕЛЯ,
то можно было бы радоваться.
Но при чем здесь женщины?
Джо Байден означает черно-хожего, латино-американцы, женщину.
Ну, видим, что сейчас Джо Байден пытается вообще понять,
держится за свою ногу и пытается осознать, какой будет Америка при нем.
Мы тут все обсуждаем, какой будет Америка при нем.
Пока этого не знает сам Байден.
Его администрации начинаются снова, знаете, склоки
между людьми, которые хотят вести внешнюю политику,
например, жестко направленную против Китая, против России.
Да, мы же про компетент, причем здесь женщины и негры,
кто третий, вы сказали, гонусы, туалиста.
Но вы начали с того, что если она не является хорошим прессекретарем,
это не делает ее глупым человеком.
Но ее при этом назначают на должность прессекретаря,
понимая, что хорошим прессекретарем эта женщина не является.
И еще раз, смысл в чем? Символизм в чем?
Человек на протяжении нескольких лет позорил себя
Америку международную политику.
Все хохотали, а теперь она снова пришла.
Но в том плане, что она...
Неправда, мы эти юлии помните, это все-таки журналист американского смеха, как они сами американцы.
Но у нее нет этой репутации. Репутацию, которую создала не российское телевидение, она сама говорила.
Она считает медалью чести, то, что на нее так много обращают внимание.
Это мы тут на ней смеемся, а американцы относятся к ней серьезно, и нам нужно относиться к ней серьезно.
Мы за смехом не развертим, угрозно.
Если море есть, что ли, нам так серьёзно на относительно, на полном целом глазу, то являйтесь, что...
Откуда там креветки?
Ну, слушай, если море нет.
Почему я должен к ней относиться серьёзно?
Если она вообще не понимает, что Россия поставляет газ в Европу, а не Европу в России.
Потому что к Америке вы не можете не относиться серьёзно, пока вы здесь они на санкциями обложены, мы тут будем сидеть и смеяться над Джо Байгном костиной ногой.
Слушайте, у нас 5 миллиардов долларов товара оборотов, господи, какие санкции от них, господи, о чём вы говорите?
По очереди, а прежде про Джен Саки, давайте еще раз оценим уровень компетентности.
Можно ли смеяться или смеяться нельзя?
И почему вы нам запрещаете смеяться, просто потому что она из Америки?
А если что-то американское, надо преклонить колено, упасть на колени и сказать «Господи, благословица США».
Смотрите на Джен.
Смотрите, она не похожа на Тигра.
Интересно, что вы скажете о референдуме в Донецке?
Сама процедура была очень подозрительной. Были сообщения о каруселях.
Что такое карусель?
Знаете, на самом деле я просто читаю то, что написано. Я тоже не знакома с этим термином.
Об этих журналистах с телевидением, которых задержали украинские власти, вам есть что сказать?
Согласно сообщениям, они везли в багажнике своего автомобиля
переносной зенитно-ракетный комплекс.
Это поднимает вопрос относительно этих людей.
Действительно ли они являются журналистами?
Вот эти фотографии, которые украинцы представили в ОБСЕ,
на них якобы русские, на востоке Украины.
Это те же люди, что участвовали во вторжении в Грузию.
Администрация США считает их фотографией правдивыми, так?
На снимках мы видим, что эти люди, судя по внешним признакам,
явно имеют отношения к России.
Да, но вы называете это доказательством?
Мы глубоко обеспокоены планом России провести крупные учения военные авиации
на этой неделе в районах, прилегающих к Украине.
Учения такого рода — это провокация.
Их цель — эскалировать ситуацию.
В российском Минобороне сказали, что они проводятся не вблизи украинской границы,
а в тысячи километров от них.
Насколько удалёнными должны быть учения русских, чтобы не вызвать у США обеспокоенность?
Может, во Владивостоке, в Сибири?
У меня нет чёткого ответа по километрам.
Но вы всё равно обеспокоены учениями и считаете их провокации, где бы они ни проходили?
Несмотря на российскую машину пропаганды, я всё ещё остаюсь здесь, как и сильная демократическая Украина.
Роли на одни и те же журналисты. Это Ваван Илегсус на выезде просто.
Американская журналиста, что она ведется, по очереди, если можно.
Алексей, меня поражает ваша способность найти в американской системе безвыходной ситуации что-то интересное.
Вы даже нашли четвертую из Виллиного этой писаки, да?
Да у нее только две, даже не три, понимаете?
Ну, неужели это не...
Он в карнеге работал.
Вы понимаете, что в этом коренице, в этом коренице порочность американской системы.
Американская нация создана как лоскутное одеяло.
И создавать кабинет как лоскутное одеяло, которым каждый будет тянуть свою сторону,
потому что он либо черный, либо женщина, либо ЛГБТ, либо просто без мозгов.
Это совершенно порочная идея, должны управлять образованные, умные, талантливые люди, понимаете?
Неважно, цвет кожи там и так далее.
А этого здесь нет.
И вот эти женщины опасны. Знаете почему?
А их там очень много.
Что когда их безграмотность...
Их надо компенсировать безграмотно.
И чем они компенсируют пассионарностью, страстностью, агрессивностью, понимаете?
она не знает, что такого государства, Лимпопо нету, нету.
Это не она, это сенатр.
Тругая, да, но тоже женщина.
Она тоже не знает.
Ее спрашивают, надо бомбить.
Наши пранкеры спрашивают, надо ее бомбить, потому что там права человека.
Она говорит, надо.
Понимаете, вот к чему они будут конденсировать агрессивность.
Говорящая голова и символ Абрама Компании.
Да, это же выше руководства, понимаете.
Ее знают?
Ее знают?
По всему миру ее знают.
Вы согласны с тем, что это порочная система или это правильная система?
Почему она порочная?
Потому что у них будет 20 министров, у всех своя агенда, что называется, план, они не смогут вырабатывать единую из последовательной позиции, понимаете?
Это же порочная, каждый будет своё.
Она как мэр Чикаго, например, лайтфут, да?
Она черная, она лесбиянка, она женщина, естественно, и так далее.
Вот идеальный человек.
И посмотрите, что творится в Чикаго.
Вы одинаково пренебрежительно относитесь женщинам, гомосексуалистам или збиянкам.
А вы были давно в Чикаго?
Я прошел вас, жду, когда я могу.
Нет, я вам скажу, давай оставиться убийств в Чикаго, кстати.
Я хочу, конечно, вот я выслушал наших оппонентов.
Я хочу поздравить моего друга депутата Журавлёва, который открыл себе дар поэта уже, можно сказать, а вот это заменять вустище.
Лёш, я не знаю, ты рыбалкой не занимаешься, нет скажи?
Если займёшься, вот я тебе тоже дарю.
Не поймаешь без подсаки у скользающей псаки.
Может быть в медиа это пригодится.
Теперь смотрите.
Дальше. Если говорить по существу.
Вот в подводке прозвучало...
Сочок для рыбал.
а Псаки возвращается в большую политику. Я категорически не согласен с этим. Псаки будет не в
большой политике, а при большой политике. В этом принципиальная разница. То есть она просто
обслуживающий персонал этой политики. Она не действующая лицо этой политики. Что касается
ее ляпов? Вот три оппонента. Как вы думаете, если бы там стоял президент Трамп и его спросили,
по которого вы льете крокодиль из слезы, и его спросили, что такое карусель? Он вы ответил,
Леша, он бы ответил. Он бы влужит мне. Леша, он бы сел влужу.
Он бы ответил. Вы серьезно считаете, что Трамп знает?
Господин ответит. Господин ответит. Вы серьезно считаете, что Трамп знает что происходит?
Так вы говорите про качество американской власти, понимаете?
Так по-другому. Нет, он знает или нет это?
Вот. Он не знает. Дальше.
Если вы ругаете страну, вводите санкции за карусели, то вы обязаны знать, что это такое.
Послушайте, это типичный американский патрон.
Американа-центричная. Американцы вообще мало знают, что происходит вокруг них.
Вмещая президента. И наконец, господин Матвеевич, вы сказали, что у нас товароборот.
И вы серьезно считаете, что товар-оборот — это единственный инструмент с помощью которого вы же представляете в высшую школу экономик.
Вы что, не знаете, что может быть отключение от системы SWIFT? Вы что, не знаете, что может быть запретной операцией с уверенным долгом?
Зачем вы здесь изображаете то, что не существует?
что структурные а структурные санкции против российской экономики это нормально это так вот выше экономики высшей
Вы в школе экономики у нас считаете, да?
Да.
Скажите.
Господин Атвечев покинул...
А, покинул, да?
Ну, мы покинули.
Может быть, потому и покинули.
Еще выше финансов.
Вы просто наберёте божественным смыслом то, что не следует
наделять смыслом божественным.
Сначала вы оправдываете госпожу Псаки.
За её идиотизм мы, скорее, не полагают, что необязательно
быть интеллектуалом на этой должности.
Потом вы ставите на её позицию Трампа и тоже задаёте нам
Закономерный, как вам кажется, вопрос, стойте, ответил бы Трамп на все эти претензии.
Таким образом, подводите черту и ставите сами же диагноз всей политической системе,
Соединенных Штатов Америки, не Псаки, не Трамп,
не все остальные высшие представители, высшие власти, не обладают необходимыми компетенциями,
но обладают печатным станком, печатную доллары и успешно вводят санкции.
В самом деле, не разобравшись за что, а что такое кручели?
В самом деле, выходит она и не понимает что, но предлагает нас за это что-то наказать.
Это правда так себе аргумент, когда вы говорите, что это нормально.
Тупее, псаки! Понимаете, а ну да, конечно.
Он араганчен, он араганчен, Трамп. Понимаете? Хорошо.
Вы гордитесь, ничем, что один глупее другого?
В общем, Трамп приезжает.
Ну, поздравляю вас с этим.
Калеги, вот мы когда в социальных сетях френдим или отфрендживаем друзей,
там людей каких-то, мы собираем все равно так или иначе людей под свой какой-то
формат более менее. Здесь то же самое. Дело не в том, что Псаки она такая. Дело в том,
что они сами такие ее же выбирают ее окружение это они если эти люди вообще не понимают не
понимают кто такие обсаки правильно правильно вы говорите там в россии шутят над ней там еще
в каких-то странах они не шутят они думают что она умная они реально думают что такой человек
может представлять белый дом над всем миром и так далее и вокруг все то есть если бы
хотя бы кто-то вообще соображал там хотя брать не нашелся какой-то который бы сказал что да
это позовище да так даже одного такого не нашлось то есть у них вся команда такая понимаете
вся команда поистоевый 78 летний сонный джо он правильно он сонный он он действительно уже давно
где-то в космосе живет. Все остальные, они абсолютно обезумевшие люди. Это то же самое.
То есть там просто банда людей, которых породила американская избирательная,
извиняюсь, образовательная система, которая уже много лет. И вы говорите,
у них есть станок долларовый, и у них там самые замечательные какие-то
и счет показателей.
Не знаю, что перед ними надо преклоняться за это.
Нет, нет, нет.
Вы преклоняете.
Вы нас преклоняете какому-то странному.
Я во-вторых, что они всего этого достигли по не других
людях.
Это были другие абсолютно президенты, другая абсолютно
элита 50-70 лет назад, которая действительно соображала,
что происходит в мире.
Сейчас произошла абсолютная деградация.
И здесь просто обезьяны правят миром, просто обезьяны с гранатой.
Это настоящие обезьяны.
И единственная, знаете, в этой ситуации можно сказать только единственное, что меня радует.
Одну фразу, единственное, что меня радует в этой ситуации,
когда обезьяна правит миром с гранатой,
это то, что это обезьяна, она случайно правила, как в Саке, и она попадет где-нибудь по Турции.
Они дадут приказ бомбить Россию, а попадут куда-нибудь.
Вообще непонятно куда.
В Лимпопо, да, вот это и все.
Потому что они не понимают, где Россия находится.
И у них такие же в Минобороне находятся.
У них такие же находятся в Пентагоне, в спецслужбе и так далее.
Я бы только за, но пока мы слышим только слова.
Они плохие, они тупые, они Лимпопо.
А это не слова.
Это не слова. Это не слова.
Это факты.
Почитаем про Байден. Пожалуйста, всем любителям американской
политики и американских политиков.
Предвыборный штаб-кандидата Джо Байден распространил
его медицинское свидетельствование. Документ подписал профессор
медицины врач престижной клиники в Вашингтоне Кевин
О'Коннер. Байден – здоровый, активный 77-летний мужчина,
пишет О'Коннер в документе. Байден, при росте в 1,82
см, весит чуть менее 81 кг. Нормальное давление
для него 128 на 84.
У него диагностировали аневризму сосудов головного мозга
в 1988 году, но эта проблема разрешилась после операции.
В молодости у Байдена была аллергическая астма, но
сейчас у него здоровые лёгкие.
В 2003 году ему удалили жёлчный пузырь.
У него никогда не было диабета повышенного артериального
давления и рака за исключением образования на коже.
Из хронических заболеваний у Байдена мерцательная
аритмия, липимея, повышенное содержание жира в крови,
кастроезов, идеальный рефлюксный синдром, сезонная
аллергия, а также проблемы с заложенностью носа.
Даже здесь фальсификации на самом деле, хотя и в
общем, нашим глазам незаметно, господин Галкин, потому
что по системным данным и стандартом ФДИ, американскостем
здравоохранения 128, это уже глубоко повышенное давление.
Там удивительно, но 119 это высшая шкала нормального
давления.
Ну, в общем, у нас естественно считается по-другому, но
для американцев это повышенное давление, хотя
считается что у него повышенного давления нет.
Не, ну понятно, где давление, при я, может Fast,
Дело не в давлении, дела не в давлении, но, конечно,
дело в политическом давлении.
Да, здоровье президент это важный вопрос,けど…
Повышенное политическое давление на Россию.
Я считаю, что ни главные,
из точки зрителя американской внешней политики,
тем более, что пришёл системный человек.
Не он будет Sure,has tiiin мы refle 42
Мы пытаемся праанализировать все ♥
Да ты кого filmed очень хорошо!
Но вы PAL apartment unity.
Другой приболел, а кто правит, то будет.
Человека взяли, кто дал вам рекомендацию заведовать очисткой.
Вот, а в чём речь?
Если взяли шайку, значит там где-то есть фонда, вот и всё.
Что-то рассказать в Провсаке, а не рассказать совершенно не понимая конкретной политической ситуации 15-16-го годов.
Когда обе палаты конгресса контролировались республиканцами.
и республиканцы, между прочим, подталкивали Абаму и более активной политики на Ближней Востоке,
направленной, кстати, против интереса в России. И подталкивали Абамовку более жёсткой политики по отношению к России.
Я с методичкой, что все поэто демократии...
Нет, просто сказать, надо вспомнить, что тогда одно неверное зеленое и один неверный шаг мог стоить на самом деле
очень серьёзных геополитических последствий, в том числе и по отношению к России.
И то, что она уходит от конфронтации, она же не начинает объяснить, что такое курусили,
как там прошло.
Она не знает.
Она бы хотела обнизу.
Она говорит, я не знаю.
Конечно.
Я вот не написала, я зачитала, потому что она не дает поводу.
Почему виновата русский?
Потому что виновата русский говорит вам же о Псаке.
Конечно.
Я должна позвонить в офис.
Да, правильно.
Не создавая поводу.
А в офисе возьмёт другу Байден, ещё хуже, чем Псаки.
Мы говорим о том, что ненакова посмотреть вот в этой самой ассистеме.
Положиться нам ненакова в штатах?
Нет, а то с притрампетом.
Они системные люди, системные люди, они не заинтересованы.
Правильно?
Конечно, они не рассматривают Россию.
Суть системы, если все глупые и больные.
Суть системы в том, чтобы обеспечить американское
лидерство глобально.
Да, даже когда все глупые и больные, за счет взаимоделия.
А мы вам говорим, что так, система долго не продержится.
если все глупые больные, потому что здесь дема должна опираться на адекватных людей.
Мы таким образом злорадствуем и надеемся на прекрасное светлое будущее.
Как это уже случилось, например, с Северным потоком.
Стало известно, что Северный поток достроит.
И несмотря на то, что к власти пришел Байден,
а даже если бы пришел Трамп остановить этот грандиозный проект, не выйдет.
На прямой связи Александр Глебович Рар, в Германию, в Берлин, переносимся.
Но прежде, Александр Глебович, давайте зафиксируем этот успех, прочтём материал.
Работы по проекту газопровода «Северный поток-2» планируются возобновить в начале декабря.
Об этом сообщил официальный представитель компании Nord Stream 2.
В настоящее время осталось проложить 75 километров труп.
Почти 16 километров в пределах исключительной экономической зоны Германии,
а остальные 60 километров на территории Дании.
По словам представителя компании, прокладка 2,6 километра
труп запланирована на 5 декабря.
Пока не решено, какое судно займется прокладкой
труп и будет ли у него сертификат, требуемые даньи для работы.
Четверг норвежский орган по сертификации объявил
от частичном выходе из проекта, однако это касалось
только судов, а не самого трупопровода.
Пятницу стало известно, что штат Маклинбург переднее
помирание хочет создать некоммерческий фонд для
проекта Северный поток 2, под защитой которого трупопровод
Может и дальше строится, несмотря на угрозы, санкции США.
Американцы объявили о санкционных мерах в отношении всех вовлеченной кампании,
из-за чего все работы в Балтийском море были остановлены.
Инсайдеры называют фонд хитроумной юридической уловкой.
Алексей Англебович, что происходит?
Верныли.
Пока что слухи официально никто не подтвердил.
Но мы знаем, что выпущено официальное уведомление для кораблей.
Соблюдать осторожность в зоне строительства Северного потока.
с 5 декабря.
Ну, я бы сказал бы, что американцы, конечно, используют весь свой арсенал, абсолютно весь,
чтобы этот северный поток-2 в последний момент остановить.
Это для них вопрос престижа и дисциплинирование Европы, и фактические командования в Европе.
Но есть сопротивление этой американской политики не только в России, но я хочу подчеркнуть именно в Германии.
Это при всех неприятных сейчас конфликтов между Германией и Россией все-таки нужно подчеркнуть.
И на земельном уровне, в земле Мэклибург-Форпомон,
куда эта труба должна прийти, местная власть будет создавать сейчас собственные структуры,
чтобы обеспечить постройку этого сильного потока 2.
Госпожа Амеркою все-таки сделала все, чтобы уговорить или может даже заставить.
24 страны Европейского Союза с 27.
Высказать сильную критику в адрес Америки, чтобы Америка не лезла в вопрос европейской энергетической безопасности.
И мне кажется, что Германия будет пытаться, пока на председательство Европейской институты это сделать.
Другой вопрос нужно, конечно, сказать, что будет, если в правительство поменяется.
И социал-демократическая партия, которая является двигателем этого процесса в Германии, уйдет из правительства.
Я боюсь, что это может произойти в сентябре следующего года.
Тогда всё будет немного по иному, если зелёные войдут в это правительство.
Но до этого ещё время есть. Я думаю, что сейвный поток 2 мы успеем построить.
Александр Глебович, шокированы мы были.
Заявлением Корнбауэр, а также её предшественницей, шокированы заявлением,
тоже были в своё время. Что это за мода нынче разговаривать с Россией, с позицией силы?
И вообще, они понимают эти люди, что они из Германии, когда так говорят нам, русским людям.
Послушаем прежде.
Факт, что российская страна вложила значительные инвестиции
в модернизацию своих вооруженных сил, что она располагает
новыми видами вооружений, что угроза стала более
явственной.
Я рекомендую провести на эту тему переговоры с
коллегами из стран Балтии, Швеции, Центральной и Восточной
Европы.
Мы должны усилить нашу позицию, мы должны вести переговоры
с позиции силы.
Это всегда была хорошая позиция германской внешней
политики и так должно оставаться в будущем.
Что значит всегда была традиция немецкой внешней политики?
Ну, я с этим никак не могу согласиться, как политолог, естественно, немецкий.
Но если все люди...
Она поняла, что она сказала?
Ну, во-первых, надо сказать, что госпожа Фрау Карнбauer без пяти-двенадцать чуть ли не стала канцлером в Германии,
в Германии, потому что если бы она не ушла в отставку
с поста председателя Гристианской Демокреческой Партии, она
бы сейчас бы боролась бы единственной на следство
мерка.
Здесь нам повезло, если можно сказать, что это не
произойдет.
Но сейчас к власти приходят политики другого поколения
в Германии.
Ушли люди поколения Генчера или Эгон Бара, или Вилли
Бранта, которые понимали, что значила Вторая мировая
война, что значило это сближение России и Советского
с Германией, и объединённой Германией после ужаса Второй мировой войны.
Этим нынешним политикам это уже кажется очень отдалённой эпохой.
И они сейчас лезут, конечно, под американцев.
Немецкое правительство хочет быть на стороне Байдена.
Она понимает, что Байден будет с Европой обращаться более ласково, чем это делал Трамп.
И поэтому тебя-то ему понравится.
И считаешь, что это можно всё сделать за счёт России.
выстроить вот новый конфликт и показать, что можно и нужно сопротивляться
каким-то каком-то давление на Россию, как они здесь комментируют. Здесь Сингтанки,
я об этом говорил сам министр на стороне Лавров, пишут и рекомендуют немецкому
правительству быть более жесткими, более конфронтативными в адрес России. К чему это
приведет, здесь я с вами согласен, ни к чему хорошему.
Александр Глебович, и все-таки возвращаясь к первому вопросу, буквально да или нет,
Известно ли вам о том, что северный поток начнут достраивать 5 декабря?
Есть ли у вас подтверждающие или опровергающие этот тезис новость данные?
Я могу только сослаться, как и вы знаете, на то, что пишут у нас в прессе.
Здесь пишут, что да, по-видимому так будет происходить, будет достраивать.
Спасибо огромное, Александр Глебыч-Рар был с нами на прямой связи.
Необычный ход мысли.
с одной стороны быть пажуще с Россией, а с другой стороны
обязательно с Россией достроить северный поток.
Спасибо вам, Александр Глебович.
Давайте шайгу послушаем.
Нынешнее поколение политиков, допустим, в той же Германии
начинает нас учить жизни и начинает рассказывать
о том, как с нами надо разговаривать, о том, кто-то, господиция
силы.
Вторая уже министра обороны Германии сказала, что с
Россией надо разговаривать только с позиции силы.
Ну, первый, когда было сказано, я сказал, что, может, у дедушки все-таки спросить,
каково это с нами разговаривает с позицией силы?
Вот, здесь это больше похоже, знаете, на такое выступление ученицы младших классов,
с нападками на учеников, кстати сказать, совсем другой школы,
Причем ученицу, у которой мама директор или папа директор школы.
Так мы в другой школе, ребята, у нас директор другой.
Поэтому тут надо, надо, надо изучать и показывать,
что вы не такие белые пушистые, как сказал один из ваших коллег,
кстати сказать, вам еще лет, не знаю, стоить, не больше.
Отмаливайте то, что сделано в вашей предке.
От ссылки к школе, потому что это тотальный диктант, поэтому он, собственно говоря, стойгует, говорит так язык.
Как пытаются с нами говорить, с позиции силы затыкаются надолго, как известно.
Но у меня больше всего поразило некомпетентность этой министра обороны, который...
Она что говорит?
Надо нам со странами Балтии нашли самую сильную сторону, да, кто?
Ну, конечно, Литва. Надо с ней проконсультироваться, как с нами разговаривает с позиции силы.
Их армия там в лифте вообще вся застрять может, если спускаться вдруг лифт сломается,
надо вся застрять.
И с нами будет, как говорится, позиция с силой.
Надо проконсультироваться с теми странами,
которые, ну уж с кем-с кем, а с ними уж точно консультироваться не надо,
разговаривать с Россией, с позиции с силой.
Вообще никак, да вопрос даже не в яграфии, а в том, что ну это, ну можно, да, мы, я не знаю, еще...
Просто надо представить, что будет, если она попробует разговаривать с нами с позицией силы.
А с Германией, что будет, если она попробует разговаривать с позицией силы?
И с Ветцем тоже, который никуда там особо сильно не лезет.
Но они с ними решили консультироваться для того, чтобы выработать что-то и на нас каким-то образом давить.
Вы как собираетесь, ребята? Танки что ли построить на нашей границе?
Танки уже поставили.
Танки, пожалуйста, у нас будет на телевизоре.
И никакие там авианосцы нам не страшны.
Они прекрасно понимают.
Сначала-то что сказало?
Что у нас есть, да?
Модернизированное оружие.
Эти авианосцы, все, они уже концепция, уже другая.
И они ничего сделать не могут.
Они взлететь не смогут.
Понимаете?
Если еще две.
Танки зачем на границах, если они воевать не собираются?
Что за глупости? Никто не умеет.
Танки на границах это демонстрация своему электорату,
Мы тут все такие себя против России.
Это неправда, это неправда.
Мы в Литве...
Выходы системы прозрачем.
После саммита 15 года, после той самой знаменитой анексии Крыма,
то есть танки там стоят немецкие на ритуционной основе,
а также в Латвии, Польше, в Истонии для того,
чтобы угрожать Российской Федерации,
а она министра обороны рассуждает на тему того,
как будет разговаривать с нами с позиции дела.
Мы лишь о том, что пусть попробует, и должно, наверное, гораздо, гораздо больше времени пройти,
чтобы какой-то представитель официальный Германии смел хотя бы в эту сторону думать.
С танками и авианосами нас не обладить.
И при банке тоже.
И экономические меры.
Алексей.
Проте все плывут, Алексей, если они будут позитивно разговаривать.
И в Америке тоже, кандидат, вы знаете, женщина, да?
А вам женщина не очень, я понимаю.
Дело не в этом. Дело в отличии в голове.
Че, имена такие сложные, длинные, неприятные, фундерляин, карабауер.
Мы будем с ними вести переговоры по технологиям, когда они понятия не имеют.
В смысле, женщины глупые, правда?
Так можно с женщиной разговаривать о науке.
Подожди, вот эти женщины...
Что ж, бава!
Ну, Оля!
Прости, прости, но прочее.
Ну вы же русскожи!
Немецкая, конечно, не ровень.
Слушайте, существует новая система.
Они хотя бы об этом должны знать.
Что такое посить дон?
Что такое пересвет?
И так далее, и так далее.
Понимаете, как же с ними можно ввести переговоры?
Они будут ввести...
Алексей!
Вы в самом деле сейчас нам...
А Меркель, что с ней будем делать?
...говорить?
Нельзя, потому что они в армии.
Почему их... они команду...
Она на корабле вообще плохая примета.
Вот и всё.
Куда она?
Она Гретт Каренбауер.
Ванта Брушко.
Мне это, конечно, да.
Её вызывает симпатия.
Когда была Эйфэй, это и...
У вас все противники России вызывают симпатия.
И это подозрительно.
Вы просто неправильно понимаете эту форму, это фразу.
Германия...
Может быть, вам нравится, когда с вами разговаривают
с позиции силы.
Но это ваши личные проблемы.
Не втягивайте нас свою интимную жизнь.
Что касается государства, это неприемлемо,
тем более большой великой стравы, краны.
Она хотела сказать, что ни в коем случае нельзя
вести переговоры с Россией,
опасаясь, что Россия может совершить
какие-то агрессивные действия.
Надо понимать, что-то сказать, что...
Если она хотела это сказать, я то бы и сказала.
Она не по-русски говорила.
Зайдется лучше хомиками своей армии, такая набирает побольше.
Проблем того, что сейчас между Германией и Францией есть соревнование в Европе за военные лидеры.
Вы сейчас говорите, что у Германии военное лидерство за что-то хорошее.
А получилось совсем не то.
То есть ошиблось?
Нет.
А наград?
Я думаю, что таким образом Германия хочет показать, что мы можем быть надёжным защитником центральной армии.
Там армия нет, но вы о чём?
Бундесверт, там три коллеги.
Они хотят успокоить эти страны чудесный цеплитвы Латвии-Истонии.
Защитим от русской орды.
Именно это я и говорю, я тоже сам ей говорю.
Как вы сказали, от русской орды?
Защитим от русской орды, у нас дорогие.
Быстро вы так говорили.
Когда-то.
Они так говорят, я люблю Россию вообще-то.
Больше всех стран, это сами.
Сколько они в компетент на Пслаке.
Теперь мы разбираем персональное дело Карин Бауэр.
Лёш, вот у меня в опыте...
Западные женщины нам не дают покоя.
А вот кто более некомфинитетный?
Жакин или Карин Бауэр?
Да у меня какая разница!
Как?
Ну одна дура, что вторая!
Какая разница?
Паша, она собирается знать позиции силы и разговаривать.
Хорошо, Лёш, а да, другой вопрос.
Смотри, смотри, смотри.
Она единственная, что забирается за койник в другой армии.
Лёш, я немножко по-другому задам вопрос.
Вот мы часто говорим про коллективный запад.
вот коллективный запад давит на Россию, крамп-корнбавр, а можно ли сказать, что есть
условно, Трамп-корнбавр, то есть условно они действуют за одно, в одно или нет, вот
Германия здесь очень важно, потому что Германия это лидер Евросоюза, это не
просто страна, вот ты считаешь серьезно, что то, что по северному потоку они пытаются
поставить корпус, сопротивляется, ты считаешь, что коллективный запад как таковой
существует действительно в давлении на Россию, вот прямо так идут нога в ногу,
Если дату, почему по северному потоку?
Да это говорильно!
Почему по северному потоку сопротивляется?
Да что у нас говорильно, а что не слушать?
Почему по северному потоку сопротивляется?
Потому что это деньги немецкие.
Вот и все.
Когда в Беларуси сопротивляются,
когда не выгодно давят на Россию.
Очень короткий разговор.
Точно так же, как американцы.
Вводят, антироссийские санкции.
А когда не могут отремонтировать
свои вертолеты, обращаются к русским.
двуличие двойные стандарты.
Чего вы здесь удивляете?
Да нет здесь никакого зазора.
Какой зазор?
Словно зазор.
Где зазор еще раз выгодно,
напрямую Ангели Меркель.
Она же не идиотка отказаться
от выгодного для себя проекта.
Несмотря на давление
Трампа, теперь Байдена.
Послушайте, это не только
экономический, но и политический проект.
Северный, геополитический.
Да, и она не взяла под козырек.
Давайте ей выразим официальную
не взяла под козырек, а вы, видите, женщин не любите.
Женщина, а не взяла под козырек. С ума сойти. Скоро вернемся.
Крутнейшая демонстрация за время президентства Макрона,
посмотрите на эти кадры, полмиллиона человек вышла на улицу,
70 французских городов.
Полиция задержала примерно 80 участников акций.
Протестующие требуют не допустить принятия
Принятие закона, так называемого, а некой глобальной безопасности, то есть протестующей против глобальной безопасности, закон об этой безопасности,
который уже все называют мечтой неуфашистов, запрещает гражданам Франции фотографировать, снимать полицейских происполнений и запрещает гражданам Франции
выкладывать эти изображения в интернет, как сказано в документе, если у вас вдруг
злой умысел. То есть закон как бы защищает французских полицейских. Смотрите.
Ответ государства – это репрессия. Государство отвечает насилием с этим законом.
Политики специально запутывают в этом вопросе, принимая закон о защите полицейских в то время, как на самом деле он ограничивает распространение свидетель с полицейского насилия, когда оно происходит.
В общем, определять качество умысла злого, из-за которого будут фотографировать полицейские, потом садиться в тюрьму будут сами силовики и, естественно, главный либерал всей Европы, Макрон его фамилия.
Он два года морщился от многочисленных кадров полицейского насилия на демонстрациях желтых жилетов, но теперь решил справиться с проблемой полицейского произвола, ну, просто вот, тотально запретив французам насилие фиксировать.
То есть оно будет продолжено, а вот говорить об этом запретят очень и очень либеральный закон.
Французский документальный фильм «Монополия насилия» – это исследование проявления неоправданной жестопости сотрудниками французской полиции.
Речь в фильме идёт в основном о протестах жёлтых жилетов и обвинениях в адрес полиции в связи с злоупотреблениями, полномочиями в пригородах Парижа.
Однако уже в ближайшее время снять такой фильм во
Франции станет невозможно.
В стране собираются принять новый закон, предусматривающий
запрет на трансляцию или публикацию кадров с
полицейскими во время исполнения ими своих обязанностей.
Неоправданно жесткие действия полиции имеют место во
Франции уже десятилетиями, особенно в пригородах.
Сегодня все это хорошо задокументировано, записано на видео.
И можно легко разместить такие кадры в соцсетях.
Но власти хотят остановить распространение этих материалов,
и это уже не демократия.
У меня есть друзья, которые действительно боятся ходить
на демонстрации за насилие, а также резиновых пуль
и слезоточевого газа, который использует полиция.
И единственное, что защищает нас, это видеосъемка.
Теперь закон будет на стороне полицейских, чтобы
они безнаказанно могли бить людей, я этого боюсь.
Полиция бьет и колечит журналистов, особенно последние пару
лет, и до сегодняшнего дня версии правоохранителей
Можно было подвергать сомнению, только благодаря фото и видеокадрам.
Олег Анточ, то есть надо какая свобода?
Нам-то до этой свобода еще вот как до Луны, мне кажется.
Нет, ну у нас же сейчас все обсуждают какую-то гигантскую жестокость в Белоруссии, которая якобы творится.
Но ничего подобного, слезоточивого газа там или еще чего-то, ничего подобного.
Вот этих выбитых людей на коленях стоящих не таких кадров нет.
Поэтому удивить европейцев или кого-то вот такими вот кадрами,
значит, из Беларуси невозможно, а из Франции, пожалуйста, я вообще говоря, не
сторонник того, что типа какая-то там двойная мораль и так далее, я вообще
сторонник жесткие точки зрения, я поддерживаю этот французский закон. Люди,
которые выполняют свой, ну как бы, долг или приказ, по крайней мере, они точно здесь
вообще говоря, ни по чем. То есть, когда им дают приказ разгонять демонстрации,
давайте задавать вопросы политикам, макрону там, еще кому-то. И они выполняют
просто жесткий приказ. И когда их там фиксируют, начинают троллить, этот
закон же, она чего взялся? Потому что весь французский интернет переполнен
фотографиями полицейских и угрозами бесконечными о том, что их семьям, их
родным, там детям и так далее, что мы вас там сейчас как-то накажем, покажем,
каких-то фильмах и с ними там перестают здороваться, их детей травят в
школах, в детских садах и так далее. А они-то, причем вообще здесь, им сказали
дубинками бить и с незаточивой гастом распространять среди демонстрантов. Они
это и делают. Но это проблема для французского общества, потому что там
полностью как бы все перешли все рамки. Насилие государства пеет по отношению к
Просто как-то вяжется с свободой декларированной.
Да ничего, уже не вяжется.
То, что там уже вяжется, это про это уже даже говорить
нечего.
Там понятно, что уже давно никакая свобода и демократия
не вяжется.
Но когда Макрон защищает полицию, он считается государственником.
Почему, когда Лукашенко пытается защитить своих полицейских?
Его называют тираном.
Хотя насилие травнего и в Беларуси, и во Франции.
Как это все?
Вот я считаю, что очень хорошо. Спасибо вам, что вы упомянули Беларуси. Вот давайте разберем, в чем принципиальное отличие этих ситуаций.
Оно состоит в том, что гражданское общество во Франции, посылая властям вот эти сигналы, оно способно что-то изменить.
Конечно.
Да. Парламент не факт, что этот закон примут. Гражданское общество...
Не право.
Ну и что оно изменило?
Макрон пытается запретить, показывать полицию, остановить, но остановить, неприглядном светить.
Теперь он пытается сделать это на законодательном уровне.
Где свобода снова?
Нет, он самый Макрон.
Нет, остановить, который говорил, что я готов пожертвовать.
Свободы снова!
Света самый Макрон!
Нет, остановите!
Который говорил, что я готов
пожертвовать головами
французов
ради свободы слова
либерализма и демократии.
Что сейчас изменилось?
Не надо дожидаться!
Ответьте мне на вопрос!
На вопрос!
Ответьте! Не кричите!
Выдохните!
что главное, демократическая ценность, французская пета-республики,
либерализма свободы слова. Почему он сейчас ограничивает свободу слова,
и вы продолжаете кричать в его защиту?
Потому что очень трудно найти баланс между свободой и ограничением свобод.
Это проблема во Франции была...
Может быть просто, когда ты сам не можешь найти баланс, ты тебя прощаешь?
А когда баланс не может найти бать, то надо выводить санкции?
в Макроне, еще при Сарказии, который был главой МВД, еще не был тогда президентом, вот такие же были терки, вот такие же были проблемы, вот Франция искал.
Паразительная.
Сергей Владимирович, у вас в Белоруссии нет никакого шанса.
Сергей Владимирович, сам факт того, что вы сравниваете Белоруссию и Париж уже очень странный, потому что здесь декларируется Свобода Раненства Братства,
это идея абсолютная, это либеральная страна, это капитализм социальными своими штрихами, но тем не менее, это страна нового мира демократическая.
Никогда батька не говорил, что он демократ, никогда там не было ничего подобного, и никогда не надо их сравнивать.
История это в этом, конечно, потому что это двойные стандарты.
Мы здесь говорим, Сергей Лавин, мы здесь говорим о том,
что человек, который декларирует полную свободу во всем.
Дей браки условные.
388 за.
Обалдеть. Давайте послушаем Макрону.
Секунду, это важно. Макрон очень долго нам рассказывал вам лично,
лично, как важны свободы. А теперь наплевал на эти свободы и вам кажется, что это нормально.
Внимание. Поскольку сегодня мы живем в столь варварские времена, как писал Пиги, писать правду,
искать правду, писать необходимо. Свободу выражения сегодня атакуют не только всем известные
диктатуры. Ее притеснением занимаются даже в тех странах, которые являются частью самых
великих демократий мира. Нападки на свободу слово происходят даже в Европе. Вы сейчас упомянули
несколько европейских стран, которые прямо сейчас занимаются притеснением свободы прессы.
Я обратился в Европейский суд по правам человека и решительно заявил о своем желании,
чтобы Турция и Россия, которые подписали Европейскую конвенцию по правам человека,
уважали свои обязательства, особенно в области свободы прессы.
Так вот, про сигналы. Я никогда не забуду, как после первого тур президентских выборов,
как раз, когда Макрон вышел во второй тур, когда были
передёрнуты выборы во Франции, передёрнуты технологически
на грани Фолл, но были передёрнуты.
На площадь Бастилии в 9 часов вечера после того, как
были закрыты участки, вышли студенты, леваки, они
совершенно были неагрессивны, они вышли на площадь, так
сказать, и там хотели слушать новости о результатах
первого тура.
Слушайте, я никогда в жизни не видел, просто я там случайно рядом оказался,
чтобы так полиция избивала совершенно неагрессивных людей.
Их просто убивали. С этого Макром начал с того, что он это запустил.
И, кстати, там руководил этой всей историей,
его начальник охраны и его, так сказать, очень близкий друг.
Потом об этом много было публикаций.
То есть я к чему-то говорю, к тому, что он за этим стоит.
Он с этого начал, понимаете?
Он откровенно, не просто вриёт, он вполне может быть и искреннее эти вещи говорит, но в нём живёт вот два или может быть три полиции.
Свободов для всех или ни для кого?
Конечно. Их тогда просто, кстати говоря, одного из наших журналистов тогда тоже по башке досталась Дубиной.
Одному журналисту выбили глаз Резиновой Поли, но вопрос же не в этом.
Если он говорит, что свобода превыше всего, то почему он эту свободу ограничивает в части запрета фотографировать полицию?
В его голове свобода выглядит так, понимаете, это, так сказать, дубины, полицейское насилие излишнее и так далее, и так далее.
А прошлой неделе, в прошлом месяце, людям головы отрезали за его свободу, и он оправдывал эти убийства, лишь бы только свобода.
А сейчас что?
Я с Олегом согласен с полицейской...
Конечно.
Сами полицейские.
Но отсутствие возможности фиксировать полицейское насилие порождает еще больше полицейское насилие.
Вот и все. Это же очевидно, что эти полицейские будут еще больше жестить.
Вы же извините за терминологию.
Там в этих европейских странах старые...
Ну и свободы. Нет, если тебе нельзя фотографировать полицейского.
Ну почему полицейского нельзя сфотографировать?
Но не кричите, пожалуйста, можете в тишине сами себе ответить на вопрос, почему нельзя сфотографировать полицейского фотоколитка, который, когда он избивает протестующего?
Нет, я уверен, что этот закон не будет принят, потому что этот закон, как ниже...
Он принят в первом чтении, ну во о чем?
Макрон сказал, что после того, как прошли демонстрации, он может пересмотреть свое отношение к этому закону.
Поэтому вполне возможно, что-то сказать, удастся либо внести какие-то существенные правки, либо добиться против его принятия.
Если Макрон его примет, некого Макрона больше не будет уволить.
Потому что Макрона...
Посмотрите вот на эти кадры. Это кадры, как избивают музыкального продюсера за то, что он не носит маску.
Если бы этот закон вступил в силу, мы бы никогда не увидели, как, оказывается, во Франции покруче, чем в Белоруссии, и сбивают людей.
Вот это да.
Проблема по-русски, как произвело, во Франции возникла не вчера.
Она, по крайней мере, цель за франдульскими политиками, да, при церкозе, она была в начале 20 века.
в курсе. Мы в ответе на вопрос, почему это возможно
во Франции, либеральной и демократической стране.
Потому что сейчас, когда действительно мир погружается
в экономический и политический кризис, те люди, которые
находятся у власти, готовы пойти на любые средства,
для того, чтобы у власти остаться.
Поэтому, поэтому, поэтому, поэтому не было.
Ну, то есть Макрон это от души, а Батьку давайте
накажем, правильно? Финализируя.
И Макрона надо наказать, но Макрона, как ты не ловишься.
Макрона, кто его накажет?
Он же памятник.
Либо принять его закон.
Или чину надо.
На следующий срок.
Давайте посмотрим, о чем этот закон.
Можно снимать в полицейских.
Закон запрещает публиковать изображение полицейских с целью нанесения им.
С ума сошли?
Там что сказано в законе?
Если ваш умысел злой,
Злой, а кто определит? У меня умысел такой.
Вы можете подать иск в суд о том, что вас избил полицейский. Вот пожалуйста видео.
Нельзя публиковать изображение, если оно...
А как же свободы слова? А как же свободы слова, если нельзя что-то публиковать?
Очень нравится, как мы ощущаем свободу слова, потому что если вы критикуйте закон,
вы на стороне чернокожих погромщиков и сандынии.
Нет-нет-нет, не передергивайте!
Алексей, мы на стороне мирных протестующих.
И карикатур, шарлей, бдор, правильные, за собой.
Мирные протестующие громят магазины и жгут Париж.
Это мирные протестующие.
Они же про всех, так говорят?
Нет. Не про всех.
Как это не про всех?
Да вы что?
На Майдане были мирные протестующие.
Да, или вы протестующие.
Зачем мы говорим, что нельзя снимать полицейских?
Можно. Нельзя публиковать, если вы хотите.
По злым уму сломать.
Почему?
Да.
А кто определит, хочу я вред или чего-то другого?
Это прекрасно зависит от ваших формулировок.
Смотрите, происходит погром, мы против этого.
А если вы говорите, вот эта скотина живет по такому-то адресу,
найдите и убейте его, это попытка нанести ее вверх.
Подождите, подождите.
А если там видео, то ужасный полицейский избывает мирного протестующего.
И все там видят, естественно, номера, значки и прочее прочее.
И дальше идут громят его дом.
Как у нас сюда определяют экстремизм?
Точно так же, если у вас есть умысел.
Что-то вы, Алексей Поплэли, как можно в либеральной стране
у вас не лепое представление о вашей победе, что либо ограничивать.
Если ты проповедуешь либерализм, если говоришь, давайте голову отрезать,
лишь бы только демократия процветала.
Говорит вам демануэль Макрона.
Слободы окнаются в охране, поэтому если полицию распустим тогда...
Не. Не. Не. Не.
Гранит свободы.
Нет. Нет. Нет. Нет.
Постройте свою паличку так, чтобы люди не шли на улицы и все,
а людей убивать на улице нельзя.
Нельзя выбивать глаза, нельзя ломать.
Слободу надо огородить колечой, проволокой.
Тогда это настоящая свобода.
Вот по сравнению...
Слободу?
По сравнению с Францией, у нас вообще, как говорится,
территория мечты там с золотыми единорогами на розовом поле вообще да ну а как
ну а как 45 тысяч евро штраф и гота и гота заключение вот представляете у нас
либералы которым сказали так вот я еще что публикуешь тебе 4 миллиона штраф и
год заключением.
Кобба в этом венциале.
Так, что мама, не говорю.
Вот, поэтому...
Ведь она вам не нравится, а французская нравится.
Определитесь.
Простую вещь. Вот ты говоришь, они там добились.
Во-первых, не понятно, что добились.
Вот когда там они начали
вводить, значит, усыновление
однополыми браками и детей.
Сколько там вышло на улицу?
Была бы наша передача полноцем.
Полтора миллиона вышла
она вышла французов, вставая республика там вывела эту партия, не парламентская партия.
Полтора миллиона, это чистая правда. Несколько недель народ ходил из-за углову, поливали свечи.
Поэтому рассказывать не надо нам про то, как там Франция, Франция отлично работает, не надо мне рассказывать.
Кто они добьются вот этим? Я вам скажу, что это уже стачение закона обязательно будет.
Это, кстати говоря, сами профсоюзы внесли этот закон.
Никто не уйти, а сами профсоюзы, работников, проохранительных органов внесли и так далее.
Потому что их макрон заставляет постоянно заниматься этим, постоянно заниматься.
Они жёлтые же лето разгоняют. Там всякие демонстрации, там нерегалов, там чё только не бьёт.
Жесточайшим образом, не потому, что они хотят, что-то, они к себе пытаются защитить.
Потому что у них вот такие вот воидут каждый день на этих улицах.
Каждый, божий день. Это надо понимать.
Граждан, скажи.
Поэтому уже соченье закона будет.
А при том, что у них падает сейчас уровень жизни в любом случае,
это обидно.
У всех падает.
У них вариантов нет.
Но они теряют моральный авторитет.
Они не имеют права...
Они не примут такой закон.
Теряют. Они не имеют права сегодня.
А если примут, ну что, наголы побрейтесь.
И естественно они будут двойные стандарты говорить.
Да, мы вас побрей.
Обязательно.
Как получается.
Скоро вернемся.
60 минут.
Пробезответственность или проформальный подход к соблюдению
правил.
Покажите, пожалуйста, чудесную, совершенно восхитительную
фотографию из московского цирка Никулина на цветном
бульваре.
Или, например, театр Европы.
Сказали же, что зал должен быть заполнен на 25%, выгораживают
целиком помещение, не допускают туда зрителей, а на 25
и в возможных процентах, все сидят плечом к плечу, чихают друг друга за рожают, естественно.
Примерно такая же история в Санкт-Петербурге, формальным образом правила соблюдены.
Зал на концерте басте рэпера «Ледовый дворец» прорядили, что получилось в конечном итоге.
Смотрите, и мы потом удивляемся антирекордом каждодневным ужасным кошмарным.
Вася, конечно, Василиева Куленко видел, как все соблюдали меры безопасности, но это же не он виноват. Это его любят зрители, они пришли, те, кто организовывал все это, должны были постараться и что-то сделать. Но в чем тут дело? Что это вообще за гельдейство?
Но вот как раз мы только что говорили о том, что свобода должна быть ограничена.
Почему человек не может прийти, заразить другого, умереть сам, а этот не может убить другого?
Это тот случай, когда нужно жесткое ограничение свободы,
когда нужно не говорить о демократии, а о свободе.
Свободная демократия должна работать во благо человека.
Когда мы видим вот это, мы понимаем, что нужны жесткие, законодательные и полицейские меры.
Но в цирке Николин уже продали 25%?
Да. Выполняли инструкцию.
Люди сидят.
Придраться невозможно, подсадить некого, наказать тоже.
Ну как, смотрите, 25% в 75% пусты.
Именно то, когда нужно штрафовать людей, именно то, когда нужно брать просто и закрывать что-то.
Полицейщина! Жёсткое руки не хватает!
Свобода должна быть защищена, потому что когда свобода...
Свобода должна быть с кулаками.
Вся эта ситуация, которая является хроном, самая свободная страной.
У нас сейчас тогда будет с вашей точки зрения, как раз Китай.
А если серьезно, в общем, к этому относиться, то, понимаете, вот если бы с этим вирусом ситуация была бы чуть-чуть по-строжнее,
то есть ни один процент в нетности, а 10, например, процентов, 30 или 40 процентов,
то, благодаря вот этому всему разгильдиязству, бюрократизму, как в церкви Никулина и так далее,
Вычилась бы так, что на всей земле бы у нас, блин, остались одни китайцы, потому что они дисциплинированно, четко выполнили, как говорится, все инструкции и так далее.
А у нас шибка умных.
Кого спрашивать?
Шибка умных.
Ну не с Васей же, а Ледовый дворец говорит, что все в порядке.
Нет.
Где, с одной стороны, бюрократизм, с другой стороны, разгильдяйство, с другой стороны, шибка умные, которые говорят...
Казать, с кого надо? Кто виноват? Кто этот человек, который позволил и который начал петь?
У нас у всех несерьезное отношение, нужно просто быть как бы в стране, нужно работать, что называется, командой.
Ну сказали, ребята, ну поберегитесь, ну нужно, чтобы и люди соблюдают.
Нет, ну если бы сказал поберегитесь, запретить концерт, но ведь разрешено?
Берегутся, так как вам кажется.
На всей цепочке, одни кто-то бюрократически относится, кто-то разышает, кто-то еще что-то делает.
И кто-то в Бизморске?
Вообще страну закрыть.
Я вообще думал убрать.
А есть кто что будет, если страну закрыть?
Жить на что, если страну закрыть?
Там вообще не группа риска.
Там молодежь, она вообще не рискует.
Да-да-да.
И чем она не рискует?
Мы говорим о том, что уже дофига,
у кого выработался иммунитет и так далее.
Собялен говорит, что у нас тут 5 миллионов уже с иммунитетом.
А вот эти вот меры,
которые запретить убрать.
Убрать! Все, убрать! Ура, ура!
И что будет-то? Люди как раз надоело.
27 тысяч в день заболевших.
Алексей Канч.
Как говорил Коронзин, у нас жёсткость законов.
Вот они поедут.
Не обязательность их выполнения.
Может, у меня можно, если вы не против?
10 секунд с Мартеном.
Собершилась наша программа.
Вот на самом деле, действительно, эта история с коронавирусом
с такой действительно невысокой средства.
Это последнее предупреждение, на самом деле.
И возможность отрывать.
Думайте головой.
Все доброго.
Пока.
Пока.
