10 минут по горячим следам. Начинаем со срочных новостей. Первый транспорт на ИЛ-76 воздушно-космических сел Российской Федерации только что вылетел для эвакуации российских граждан из Китая.
Доподлинно еще неизвестно место, где эти люди будут проводить 14 дней, только что глава буряти. Ему, разумеется, был задан вопрос, потому что до заправка в Улан-Уде в Улан-Уделе оставят людей, вот что он ответил. Давайте послушаем.
Планируется, что будет эвакуация граждан России из Ухане
и из провинции Хубэй.
У нас будет посадка самолётов для дозаправки, размещение
вывозимых граждан здесь не будет.
Мы смотрели варианты, но у нас в Уолонуде недостаточно
специальных приспособленных изолированных учреждений,
поэтому люди увозят в центральную часть России.
В любом случае, все эвакуируемые, централизованы, улетают
на двухнедельный карантин, потом возвращаются домой.
Да, с новой интриги, потому что, не только что Виктория сказала, что в тюмень, а здесь говорят в центральную часть России.
Знаете, что очень важно, а я хочу на этом акцентировать ваше внимание, что все эвакуации организовано в ВКС, у которой есть опыт, опыт эвакуации.
Поскольку это условия приближенной, но можно сказать боевым, да, вирус – это враг, с которым надо бороться.
Второй момент, то, что действительно...
Это не есть люди, которые почему-то решили остаться, но это их право.
Ну, Ольга, это их право. Задают вопрос.
Ещё вот, ну, самолёт, видите, какой некомфортабельный человек обсуждать.
Послушайте, во-первых, этот самолёт гораздо легче обрабатывать,
нежели, если бы это был какой-нибудь боинг, да,
на котором там мягкие сидения и так далее,
и там гораздо сложнее вся эта процедура.
Неизвестно, как потом этот боинг вообще надо утилизировать,
потому что не знают, пока как...
Никто не знает, поэтому здесь надо с пониманием...
до этой темы опять не спекулировать, не пугать людей, потому что мемом появляется
самое разное. Опять вот Нагнеталова она все равно чувствуется, она идет вокруг этой
темы и ситуации, когда люди там, знаете, я прочитал такую историю, стою голой в пустой
квартире, все вещи одежду выбросил, коронавирус, из китайской одежды вещи все
выбросил, коронавирус не пройдет. А сейчас появилась новая тема,
поскольку пошла информация о еде, пошла новая тема, стою голой,
Абсолютно голодный в пустой квартире и так далее.
То есть, знаете, да, безусловно, сейчас возникает определенная проблема и трудности,
связанная с теми поставками продуктов, которые шли из Китая,
на Дальний Восток, в другие регионы, дальней.
Но это не означает, что из этого надо делать панику, потому что, да,
есть возможности перенастроить сейчас систему, перезагрузить ее,
но не рискуйте свою жизнью, не пугайте других людей.
Если сегодня нам требуется сконцентрировать все силы в борьбе с этим вирусом,
должны, с пониманием, относиться все и простые граждане, и политики, и правительства, которые принимают ответственные решения,
потому что, посмотрите, ведь любой неправильный шаг, он как подлупый, у нас же открытое общество,
и если ты не принимаешь какое-то решение неправильное, ты попадаешь под дикую критику абсолютной,
и на тебя лежит ответственность.
За бок с этой критикой, главное, чтобы заражение не было, масса людей, все это сейчас было в порядке.
Именно поэтому все силы, направленные, мне это очень хорошо спланировано, организовано военную операцию.
Нет ухауса, нет уханика, это самое главное.
То есть нам объяснять, насколько это опасно, насколько это критично, что мы не должны...
Извините, вынуждено вас прервать. Собина Полякова на прямой связи. Это снова ухань.
Это гражданка России, Собина. Как вы нас слышите, мы вас видим, вы с чемоданом.
Вы куда? Недомой или вы? Рассказывайте.
Я пытаюсь найти, где находится мой автобус, потому что со мной пытается связаться водители.
Я не могу принять звонок, соответственно, из-за того, что я нахожусь в прямом эфире.
И от этого все становится очень весело.
Понятно. Сейчас вы примите звонок, вы вылетаете на том же самолете, который через полтора часа должен взлететь, да?
Да, да, и как я поняла, что так и есть.
Я выхожу на главную дорогу, чтобы вообще, может быть, водитель звонил, чтобы предупредить меня о том, чтобы я ждала его на улице.
Почему вы без маски? Это же уголовное преступление.
Почти уголовное, да.
У меня уже нет выбора. Делаю всё быстро, интенсивно.
Скажите, пожалуйста, еще секунду вас буквально отвлечем, что известно о вашем полете, куда вы движитесь, где будете проходить этот самый 14-дневный карантин?
Пока ничего не известно, я только ни о чем не знаю, что автобус, что происходит дальше. Для меня остается загадкой, поэтому если будет возможность, я буду выходить либо в эфир, либо выкладывать какие-то stories.
Пока нас ни о чем не предупреждали.
Договорились. Слева вам полета.
Давайте водителя звоните, конечно.
Чтобы не остались в обухании, автобус не дай бог не уехал без обуви.
Смотрите, вот без маски.
Так радостно, что девушка вот эта рыжая вернется на родину.
Видите, только в нашей передаче клич крикнула, и тут же ее назад возвращают.
Надеюсь, так же будет работать с платими чиновками,
Статрица и Россия, все, кто изъявил желание вернуться в большая секретарь, она только сказала и уже к вечеру стали всех эвакуировать.
Вы видите, как слышит наш народ, нашей власти. Только сказал, сразу сделали.
Дай Бог, чтобы не радиовых чиновников, которые мы здесь обсуждаем, куда-то в обратную сторону эвакуировать из нашей страны.
Ну, не буквально, но куда-нибудь в обычные условия.
Ну, а если без шуток, то, конечно, хорошо, что они все здоровы, вроде как, на первый взгляд, и карантин будет в тюмени.
Но у меня волнуют вопрос избирательности.
Казали, что здорово, это действительно очень важно.
Я всех уже проведённый пресс-тест.
Это значит, что в безопасности или Москва меня очень напрягают
меры избирательной безопасности.
В Сюмени они летят.
Я понимаю, в Сюмени они остаются, но до сих пор самолёты
аэрофлота, единственные самолёты, почему-то возят китайцев к нам,
значит, в Москву.
И четыре китайские компании.
И это абсолютно непонятно, потому что всем остается...
Вот какой у тебя листочковый поткот, а?
Господин Маркер.
Господи, я понимаю, что у меня очень любитель,
но дайте мне хоть высказаться.
Я потом вас оставлю с Украиной бороться.
Смотрите, и поэтому очень странно, что правительцы
не реагируют на аэрофлот, а всем остальным компаниям
запрещены перелеты.
Это какой-то передел рынка и леб.
Паникан с огонь, не у местных условиях во время
борьбы с вирусом.
Вы такой странный, какой передел рынка для аэрофлота?
Аэрофлот давно все поделил?
Ну, какая?
Но сейчас он становится единственным самым кругом
на перевозчик.
Был, есть и будешь.
Наряжаешь это с мотивами.
Наталья Голова на политам, бородка более не зашла.
Секунду, Россия.
Прямо своих граждан вывезет из китайского ухания, не говорите пожалуйста со мной одновременно, если есть такая у вас уникальная возможность, где распространился коронавирус и несколько граждан стран СНГ об этом только что заявил посол Российской Федерации в Китае, помните мы выходили на прямую связь с гражданкой Украины из Харькова, наверное и ее мы тоже выводим, но узнаем подробнее.
Зрешите закончить?
Пекунду секунду, пожалуйста.
Нормально.
Да, я просто хотел сказать, что вот здесь паника некая возникла.
Но многие люди говорят, а что нам делать?
Паника только у коньера.
Вот, вот, коньер вообще спокойно.
Да, коньер в китайской области нет.
Девушка идёт по городу, который находится в эпицентре этой эпидемии, и она идёт без
маски.
Понимаете, здесь некоторые моменты.
Забыла, забыла.
Вот и в нитивный дис.
Она не забыла.
Просто здесь...
Это торопится, человек домой сильно хочет.
Два процента его из тех...
Она хочет выглядеть на экране полноценно.
Мы не скажем китайским властьям.
Смотрите, нам нужно каждый день было не пугать нас, а именно статистику.
Чтобы два процента всего лишь тех, на кого чихнул зараженный коронавирусом,
получат этот коронавирус и сами заболеют им.
Вот этого нигде нету, потом при каких обстоятельствах.
Какая температурная режима, может быть, пряминус от того,
он уже не распространяется этот вирус, он просто погибает от холода.
Я не знаю, но нам нужно разъяснить, что холода люди погибают.
Люд 40-50 он погибает.
Поэтому вот девушки такие с распущенными волосами, да?
Представьте, что если бы они приземлились где-то там в Саудовской Аравии,
понятия, где поливают 5-6 напрочь, ну, конечно, это для девушек неприятно,
но наши русские девушки всегда хотят выглядеть очень привлекательным.
Это причина, что без маски.
А это, конечно, имеет прямое отношение к нашему донышному разговору.
Для того, чтобы мы все были спокойны,
Для того, чтобы мы и девушки все были спокойны граждане России,
вот таких заявлений со стороны глав регионов,
приграничных о том, что
«а у нас нет возможностей разместить их на карантин».
Не должно звучать таких заявлений.
У вас у всех должны быть сейчас такие возможности.
Стрел, это говорите, это страшная, серьезная ответственность.
Люди должны обистечить карантина, не только похвальствовать.
Нет возможности, нужно отправить туда, где езжать.
Извините, в Южную Сибирь или дальше на карантин.
Я считаю, что это неправильное решение.
Надо в приграничных регионах проходить карантин.
Какое это имеет значение, Женя?
Какое имеет значение? Где карантин?
Рядом.
Это же на самолете перебрасывать.
Они же не на повозу поедут.
Важно. Давайте обратим внимание на то, что от уханьского коронавируса к этой минуте умерли уже 427 человек.
Количество зараженных перевалило за 20 тысяч. Представьте себе. Выздравивших. При этом 695 человек мы ведем в этом контексте.
Отдельную статистику. То есть 695 человек смогли излечиться, но у них сохраняется риск повторного заражения.
иммунитета на вирус нет, это тоже теперь стало известно сообщение официально от
китайских врачей. Это последние данные и китайского менздрава, и китайских вирусологов,
но есть и обнадеживающие абсолютно новости. Здорового младенца в больнице города Хорбин родила
зараженная смертельным вирусом женщина. Покажите, пожалуйста, эти кадры ребенку дважды сделали
тест на коронавирус. И оба раза вирус оказался отрицательным. Но слава богу, что так.
Это правда. По всему Китаю же отажно-защитные маски. Вот, посмотрите еще одна картинка,
продавец суток по Пекински, прямо в своем рабочем месте, выставил плакат. Переводим,
меняю жареную утку на 20 масок. В России, на Дальнем Востоке, коронавирус проник уже в
кошельки. Наши с вами согражданы, не шутка, абсолютно, на эпидемию называют огуречным гриппом.
Все дело в том, что из-за закрытой границы, ограничения навоза ваще из Китая, запаса овощей и фруктов уменьшаются.
Естественно, цены продавцы взвинчивают несколько раз. Речь идет о помидорах, то бывает.
И в пять раз накрутка 850 рублей, 900 рублей за килограмм уже можно встретить помидоры в некоторых регионах.
Но это скорее, слава богу, исключение, чем правило. Но местные жители жалуются, что огурцы уже по цене мяса в некоторых регионах.
Подробности смотрим.
Яблочек-выбор, полгорай, наш выбор в овощи.
Китайский коронавирус добрался до российских прилавцев.
Цены в магазинах Приморье взлетели в несколько раз.
Полки пустеют, в торговых сетях не хватает огурцов и помидоров.
В одни руки отпускают не больше одного килограмма.
Огурцы помидоров очень дорого сал вообще.
Перец 450 рублей килограмм на базе.
Значит, в магазинах они будут дороже.
Учера я людей предупреждала, но хоть по одному огурчику будем брать.
Прошло меньше недели с того момента, как Россия закрыла границу с Китаем,
а продуктовые точки Дальнего Востока остались без дешевых китайских овощей и фруктов.
Уже заметно лежал и товар, зато по-прежней еще до вирусной цене собирают очереди с покупателей.
Китроумные продавцы быстро нашли замену китайскому, вот помидоры, якобы, из Баку и Узбекистана.
Узбекистана, по 950 и 800 рублей за килограмм.
Это вообще золотые, мандарин тоже нет у китайских, тоже
уже цена повысилась, на них не берем.
Слишком дорого у людей нету денег.
Когда-нибудь стоили у нас огурцы как мясо, ну что
мясо берешь, то огурцы, это какой-то ужас.
Местные жители пишут жалобы в антимонопольные службы.
Приморские производители воспользовались моментом
Мы тут же взвентили цены, хотя сами производители
все отрицают.
Торговые сети отказываются закупать овощи и фрукты
по драконовским ценам.
Все хотят заработать по пересу возможности.
Приморье открыли горячую линию.
На нее можно позвонить, чтобы сообщить о завышенных
ценах.
В Коваровском крае цены на помидоры и огурцы уже
проверяют фаз.
Я не буду покупать помидоры по таким ценам, потому
что через три дня цены вернутся к прежнему.
Возможность навариться в данный конкретный момент, так же, как и аптики.
Государство к этому всё равно приготовлено, по-моему, базы у нас не пустые.
Есть люди, которые за это отвечают.
И они должны сделать так, чтобы и дефицита продуктов не было.
Что есть, чтобы дубку жить.
Негодяй, я прозвучал, что ли, те, кто ценно завешивает.
Это правда, но... Пожалуйста.
Нужно отделить именно нечестную конкуренцию от форсовки какой-то.
Какая конкуренция?
Если это действительно помидоры, как здесь было показано, из Узбекистана и из Азербайджана,
они проделали такой колоссальный путь, конечно они будут стоить дорого.
Они не стоили до этого?
Знаете, есть прямой рейс Владивосток Таштенко.
они стоили 950 рублей и стали стоить 900.
В основной торговле идет, подожди,
патриотатик, я скажу.
В основной торговле там идет конечно с
юго-восточной азии. Если у нас эти
фрукты все в основном, Азербайджа, Антурция,
северо-африке, Израиль, мы все это
знаем, прекрасно мы сами ходим в
магазин и видим. То там в основном конечно
это юго-восточная азия. Китай, ну плюс,
плюс конечно ты у нас может быть с
нам. Пластелиновая алюминия в огурце.
Почему? Еще последний что хотел сказать.
Посмотрите, если вы сейчас пойдете в любой супермаркет,
вы видите, как овощи привозны, так и местные, которые в парняках
вот здесь делают подмосковье или в любом другом городе-миллионнике,
значит, вывод какой для них первая. Развивайте парняковое хозяйство
для того, чтобы сбивать цены.
Да есть, парняки.
Владивосок, давайте перенесемся. Павел Мельник, на прямой связи.
Прямо из магазина, а за вашей спиной то ли красная икра.
А овощи где?
Ольга, да, скорее всего, второй вариант. Здравствуйте, Ольга Евгений. Да, пустые полки. Вот, смотрите, специально ожидали нашего включения, здесь оставалась последняя упаковка томатов, но по цене относительно невысокой, 195 рублей. Женщина взяла, унесла, сейчас ее нет. Вот это все остальное место. Обычно используется для того, чтобы выложить огурцы, но все, что было, разобрали.
но по цене относительно невысокой, 195 рублей, женщина взяла, унесла, сейчас ее нет.
Вот это все остальное место. Обычно используется для того, чтобы выложить огурцы.
Но все, что было, разобрали, рассказали сотрудники магазина, когда привезут новое.
Не понятно, по какой цене тоже непонятно. Все выходные Владивосток лихорадило на фоне вот этих сообщений о закрытии государственной границы.
И в итоге ценник на огурцы местами взлетел и до 500 рублей, что в принципе в несколько раз выше той цены,
по которой обычно привыкли приморцы покупать эти продукты.
Некоторые издания даже писали, что за овощи покупатели в приморских магазинах
чуть ли готовы не биться, хотя, конечно, это больше похоже на байку.
Столица Дальнего Востока, 21 век, казалось бы, такой большой выбор магазинов,
пообщавшись с участниками рынка, а просили мы как минимум 5 разных точек овощных,
становится понятно, что рост цен, начался именно с продуктовых басы,
якобы причина в том, что закрылись границы с Китаем и товар перестал поступать, но версию
это еще придется проверять Федеральное антимонопольное службе. Такое прочень дал
полномочный представитель президента на Дальнем Востоке Юрия Труднев. Проверять почему?
Потому что из продажи исчезли не только китайские огурцы помидоры, но и отечественные. На тот
ассортимент, что остался, цены выросли моментально. Но когда ситуация справится, понятно, потому что поступается
что вроде фуры двинулись от границы в Приморский край в столицу Приморья и что вот-вот огурцы с
помидорами придут китайские или по прежнему загадке. Такие сообщения поступают, что якобы из
Китая действительно уже открылся этот логистический коридор и фуры едут сюда в Приморье. А что касается,
это что-то один магазин из тех, который мы посмотрели. Вот были мы в магазине по-крупнее
представитель крупного такого ритейлера местного там уже прям при нас сегодня осуществляли выкладку
новых китайских огурцов и помидоров кстати огурцы были по цене 2 19 рублей чтобы не собрать как
сейчас помню ценник на фоне того что всего всего того что мы наблюдали в эти 900 по крайней
мере это точно еще подъема большой вам павел мельник напрямую связи то есть если помидоры
стоят 219 рублей то их нет, а если есть то они стоят 950 рублей. Куда обращаться? Куда жалко?
Ровная история как с масками. Маски есть, люди начинают расхватывать, первые волны
идут паники, потом начинают поднимать цены. За это надо конечно же будет ответственность.
Педеральная антимонопольная служба.
Ни помидоры, ни беда, ни беда.
Учит, здесь была реплика по...
Там штрафтера, проблёвая эксцелление.
Реплика по поводу того, где ваше импортозавечение.
Надо понимать, что это сезонные овощи, всё-таки.
У нас нет круглого лето в стране.
Это первый момент. Второй момент.
То, что действительно сейчас надо подключать фаз,
необходимый следственный комитет.
Потому что если на этих базах придерживают эти продукты,
это уже уголовно ответственно.
Самое главное, куда надо постучать. В налоговый он в спектр.
Давайте я вам расскажу, куда надо послать.
Должны быть заплачены сверхналоги.
Вот этими сверхналогами нужно заставить их не...
Так у нас пока нет на...
Информация абсолютно прикладного характера.
Создана горячая линия.
Давайте вместе ознакомимся с этими данными.
Минпромтор Приморя открыл горячую линию,
с помощью которой жители региона
могут пожаловаться на завышенные цены на овощи.
Сообщила пресс-служба правительства региона во вторник.
Еще линию принимаются фотографии ценников и адреса магазинов с завышенными ценами на овощи.
Это позволит оперативно реагировать на проблему.
Ну и молодцы! Главное, что еще наказали форцовщиков.
Давайте с Сабиной снова поляковой свяжемся.
Сабина нашли автобус. Как кила ваша?
Сабина в маске.
Здравствуйте. Я делаю маску снова.
Сейчас девочка еще до меня должна сесть в автобус.
Я жду свою очереди.
потому что все как бы садятся в автобус один за другим и до меня еще очередь не дошла мне
должен позвонить водитель девочка пока бы не нашла автобус и короче мне приходится ждать здесь
что немножко зачагивается да я слушаю как много у вас с собой вещей если какие-то ограничения
потому что суть по всему один и единственный чемодан вы когда обратно быстро что ли
нет вот чемодан у меня 28 килограмм приблизительно плюс ручная такая кладь
рюкзак больше ничего достаточно забит сильно поэтому в принципе вещей должна хватить
по крайней мере на первое время. Да, на 14 дней, но так как я в Китае живу давно,
у меня все вещи как бы половина из них вот дома и основная часть с собой. В России вещей
немного на самом деле совсем. Будете ли проходить какую-то медицинскую проверку, что вам в этой
связи обещают? Планируют ли измерять температуру? Вот будут ли выявлять здорово вы или нет? Или
проходили такую процедуру? Тоже расскажите поподробнее. Я еще ничего не проходила,
понятия не имею, как она вообще будет, но нам сказали, что в обязательном порядке мы будем
проходить карантин где-то подмосковье. Больше никакой другой информации из посольства нам не
сообщали, только это. И мы также здесь не имеем никакого представления ни о чём.
Но то есть вы экспресс-тест не проходили, который мог бы вы, дорожены бы или нет, не проходили?
Нет, я не проходила, потому что раньше, не знаю как сейчас информация, говорят, что в Китае не
закончились, может быть уже поступили какие-то новые экспресс-тесты. Сейчас я не имею представления
представление об этом вот жду пока что еще раз вам хорошие дороги желаем
спасибо связи если мы еще какие-то подробности спасибо огромное ту хань на
прямой связи на минуточку эпицентр коронавируса место где все
Откуда теперь экстренно выводят граждан Российской Федерации, ждем вас, ждем с нетерпением.
Я смотрю на эту ситуацию и вот вижу со своей позиции следующее.
Как тесно связано, глобализация, риторика и экономика.
Глобализация, потому что мы гораздо больше зависим от наших соседей
и импортозамещения, как выяснилось, не по наце.
Потому что те, кто у меня родственники живут на Дальнем Востоке
И там очень сложные погодные условия и экономические.
И вот те теплицы, про которые вы говорите,
это, извините, государство должно вкладываться.
Это должна быть особая программа.
Это не решается.
Вот так по щелчку это раз.
И мы зависим от наших соседей, нам придется это признавать.
Это вот глобализация.
С точки зрения риторики, я точно так же вижу,
как мгновенно бизнес, пользуясь волной,
не панических к счастью настроения, но тем не менее вот бесконечные повестки
и возросшие уровни тревоги, как бизнес естественно пытается на этом заработать.
И вот тут ставят вопрос совершенно разумный о балансе контроля со стороны
государства, общества и желание бизнеса заработать. Потому что иначе мы
оказываемся беззащитными перед призраком уже не советского, но постсоветского
техногенного дефицита. Что мы собственно и наблюдаем? Это три. Ну и что касается
политики, то мы видим насколько важно, что Россия заботится о своих гражданах,
и важно то, что она готова, как я понимаю, если судить по новостям, готова помочь и
гражданам Украины, потому что очень всегда плохо, когда человек осознает, что он беззащитен
перед стихией. И когда государство готово помочь, это всегда помощь не только конкретному
человеку, но и всем остальным, вот это ощущение безопасности. Теперь бы еще понять,
где они будут проходить этот карантин. Это им главное понять. И насколько это может влиять
на всех остальных. Причем вы скажете, давайте прочитаем вот этот разговор об импортозамещении
или о том, можно ли сейчас заместить решительные
и резко все те товары, которые пропали из магазинов
в связи с китайской угрозой.
Читаем.
В случае ограничения импорта китайских продуктов однозначно
пострадает Дальний Восток.
Заместить там поставки из Китая будет достаточно
сложно.
Читает директор центра компетенции в игропромышленном
комплексе российского офиса КПМЖ Илья Строкин.
Партнер консалсинговой группы «Нео-центр» Ино
Гольфанд также говорит о том, что больше всего приведения
ограничений на поставке свежих продуктов пострадают
районы Дальнего Востока.
Ограничений может привести к росту цен, поскольку импорт
из других стран зачастую гораздо дороже из-за схемы
логистики.
Многие продукты придется завозить самолетом, и это
обойдется дороже, предупреждает Инна Гольфанд.
«Другие регионы России, а также другие страны, страны
СНГ приходят на помощь, в общем, ждут на Дальнем Востоке
больших поставок огурцов из Казани, из Таджикистана и Турции.
Так что будет нормально.
Но я хочу сказать, что это конечно хорошо, что принимаются
какие-то меры для того, чтобы заместить вот китайские
товары на Дальнем Востоке.
Очень хорошо, что китайское правительство, на мой
взгляд, справляется с ограничением распространения
вируса, а российские власти не допускают его проникновение
на территории России.
Все это очень хорошо.
Но, мне кажется, экономические последствия, которые могут
На месте до конца не осознаны и исчезновение помидор и огурцов это не самое большое потому что
сегодня было объявлено что синопек государственная нефтяная компания китай снизил импорт нефти на шестьсот тысяч на
шестьсот тысяч баррелей в день то есть примерно на восемьдесят и что нам надо людей спасать сейчас а потом же
нет я считаю я считаю что нельзя разделять надо применять срочно нефт уже ниже 30 долларов торгуется это правда
Главное, что Роснефт, 60% внефти Роснефта идёт на импорь,
экспорс в Китае.
Давайте не говорить просто одновременно.
Вот как принимаются срочные меры для того, чтобы не
допустить расстранение вируса на территорию России, надо
применять меры для спасения тела патросы и вируса.
Для розничной торговли, потому что на розничной торговле
на Дальнем Востоке может пострадать, для туристического
отрасли.
Стоит полка, это действительно перебор, это необычного для нас.
И вы не знаете, что, наверное, дает 50% туристического потока для России.
И поэтому туристическое отрасль может пострадать.
Особенно если борьба с перебором будем замещать.
Египтом уже сказали.
Государство должно прийти на помощь.
Правильно было сказано.
Государство должно прийти на помощь тем отрасльам, которые страдают.
Поставить туда овощи по приемлемым ценам.
Это за овощами решается.
Подержать туристическое отрасль за обороты государства.
государство и главное это понять как будет восполняться бюджетные доходы из-за того,
что у нас упадет экспорт нефти да с нефтью бараблема будет потому что действительно
есть сокращение это только по синопеку а в целом еще взять бензин там сокращение на 3 миллиона
баррелей я такую цифру видел это огромная совершенно личина но здесь это именно хотел
сказать против паники потому что мы действительно в каком-то облаке с начала этого года находимся
Есть вообще понимание, сколько потеряет Китай, сколько из-за происходящего потеряет Российская операция.
Первые оценки, я слышал от МВФ, первые оценки, что дополнительное замедление глобальной экономики, если этот вирус продолжится еще как минимум полгода, это будет где-то до одного процентного пункта.
То есть если мы сейчас имеем 2,9 по-моему, то они прогнозируют, если эта вот истерия будет продолжаться, это будет плюс 1,9.
Где что потеряем мы, а пишите нам, вот помимо помидоров и азурвированной страны.
Основой экономики это экспорты металлов.
А металла уже подешевели, нефть уже подешевела.
Кроме драгоценных металлов, золото наоборот, золото новой вершины покоряет.
Защитный актив, совершенно верно.
Но мы действительно сильно зависим от экспорта.
Мы должны поставлять энергоносителей.
Китай, один из наших основных торговых партнеров, и всегда им был.
Но то, что происходит в Китае, конечно, нам бьет, как по экспорта ориентированной экономики.
Это одна из крупнейших экономик мира, вторая экономика мира, и она наш сосед географический.
Поэтому в этом смысле, конечно, надо заканчивать.
Скорее, скорее, скорее, надо не сбавить мир от этого вируса.
Давайте мы сейчас ненадолго прервемся.
Важное сообщение. Прямо сейчас четыре самолета ВКС Российской Федерации готовятся к вылету.
Наши сограждане движутся в сторону трапов, но и разумеется, как только они подымутся, набор тоже выйдет на прямую связь с нашим программом.
Мы скоро вернемся.
Выпиющая абсолютно случай, история кошмарная, на которую невозможно не обратить внимание мимо которой невозможно пройти.
Несколько минут назад в Одессе группа националистов снесла последний в городе брельеф советскому маршалу Георгию Жукову.
Я вам просто напомню, что в октябре прошлого года 19-го
националисты варвался с таким способом, буквально выкорчивали
из стены еще один барельеф легендарному полководству.
Здесь, знаете, уже бегущей строкой в обязательном порядке сообщаем.
Это уже при новом президенте. Зеленский его зовут.
Все эти упевающие преступления происходят при абсолютном
поуреймом попустительстве участия украинских властей.
Они просто сквозь пальцы смотрят на то, что происходит.
украинские нацкие только рады выполнить пресловутые законы
декоммунизации согласно которому в стране вообще по идее это не должно
остаться ничего хотя бы отдаленно напоминающего о ненавистном советском
прошлом ну там не подумайте что там не про ге за вот антонова нет их никто не
трогает речь идет только о памятниках названиях улицы там у подобных объектах
Давайте посмотрим на этот вопиющий акт вандализма.
Барри с волочью и подонки.
С нами на прямой связи депутат Одесского местного
совета.
Где вы сейчас находитесь, понятно, рядом с Барильевом,
когда оно произошло, не смогли, вы предотвратите,
видели мы ваш клич в интернете.
Здравствуйте.
Да, действительно произошла очень добная провокация.
я без наушников и вас плохо слышу. Я приехал с помощником и как только
поступил звонок от жителей напротив живущих, но здесь была группа из 40-45
может быть до 50 националистов, мы пробовали что-то сделать, но произошла
потасовка, полиция отреагировала, в общем-то взяли в кольцо и непонятно, то ли они меня
оберегали от них, то ли они их действия оберегали от меня, потому что вроде как
это все произошло с согласованием балансодержателя, это университет имени
Немечникова, он согласовал эту позицию с националистами,
дав очередную песульку, что якобы балансодержатель
не против, если этот демонтаж произойдет.
И, собственно, кроме меня здесь никого больше не на
месте.
Я пишу заявление, сотрудник полиции принимает заявление
и будем пробовать дальше с этим разбираться, но
то, что происходит, мне уже не нравится, потому что
вроде как должно было быть какое-то, знаете ли, действие
по первому случаю, а я вижу, что ничему никто не учится
и дальше какие-то происходят такие дистаблизационные процессы
в городе и, в общем-то, буду держать курси, пока не понятно,
чем это все закончится.
Хотим посетить этого ректора, который согласовал
это мероприятие, почему-то опять привлек этих националистов.
Но мне кажется, что это все происходит после того,
как Зеленский заявил в Польше определенное заявление,
мы же знаем, как у ворода и коммон подыграл, и вроде
как поэтому это все происходит так безнаказанно.
Ну, пока не знаю.
И было бы странно, чтобы на Украине происходило
что-то другое после его триумфального выступления
в самом деле во время годовщины 75-летия Освенцема.
Борис Богдан, вы не могли бы поднести поближе телефон
к уху, если вы слышите наши вопросы?
Подойдите, пожалуйста, к этой табличке, к месту, где
был барельеф, и пишите, пожалуйста, что осталось, как именно
они сносили этот памятник.
И вот вы сказали, что полицейский подъех, ломестные жители
Люди где? Что они говорят?
Понимаете, в этот раз очень много было националистов. Такое ощущение было, что
единственное сегодня, что их всех может объединить, это до последней в городе, это, кстати, последний Борилев в Одессе, который сейчас снесли.
Местные жители подходили, но это надо было видеть. Я так понимаю, что националисты вели какую-то съемку на свои там телефоны,
там и потасовка, скорее всего, будет в интернете.
Люди просто боялись. Это надо было видеть. Это было действительно ужасно.
Когда крики, оры абсолютно ноль конструктива, там же, вы же понимаете, никто не собирается.
То есть была задача, была задача демонтировать и, собственно, они отработали.
Поэтому я не могу здесь винить местных жителей. Это было действительно как-то не совсем по-доброму.
В прошлый раз это было там 5-6 человек, а сейчас это прям очень-очень так какая.
По поводу того, что полиция, ну пока не знаю, мне непонятно позиция полиции, потому что еще раз говорю,
Я когда подъехал, мне документы никто не показал.
Единственный документ, который лег в основу демонтажа, это был ответ университета Ректора, университета Мечникова,
который якобы не против, что националисты демонтируют этот баррельевский его здание, которое, да, находится у него на балансе.
Это общежитие. Но опять-таки это памятник африктуры.
Потому что здесь Георгий Костатинович жил и работал.
И ни одного другого представителя местной власти я здесь не увидел.
Мы сейчас, мои помощники, поехали сейчас в Украине по охране памятников.
Арктиктура поинтересовалась, почему они не явились.
Будем разбираться, но пока на данный момент, еще раз говорю, все выглядит так,
как будто бы эта акция была именно согласована.
Магданка, да, увезли Борельев. Видели, что погрузили его в пикап.
Увезли его, скорее всего, в...
Пишите, конечно. Богдан Гигант.
Промечательно, что единственного человека, который встал на защиту барельефа Маршала Жукова,
назвали русским сепаратистом, который выступает на российском телевидении.
Но вот они, собственно говоря, те самые знаменитые нацики,
и нет никакой управы, и нет никакой реакции.
Никто не хочет.
Никакой реакции нет, Ольга.
Никакой реакции.
Даже со стороны студентов самая прогрессивная чекунда.
Я бы не хотел комментировать сам факт, говорить о Жукове
и тех пигмеев, которые это себе позволяют сделать.
Да, зачем это?
То, что мысль это правильное прозвучало, это, конечно,
не националисты.
Просто так бы они бы на это все не позволили.
Это, конечно, указывает власть. Это по прямому указанию украинских властей это дело.
Это против власти делается.
Как бы нет, он обозначается националистом.
Дайте мы себе о власть против. В чём смысл?
Вы знаете, это давно уже известно, с вооревён французской революции.
Когда внутри страшные проблемы нужно отвлечь население.
Ведь на Украине, помните, они орали про голодомор, да?
Но ведь посмотрите, когда Украина отделилась от Советского Союза,
Был мысль 55 миллионов. Сейчас разные данные, 35, то есть там полный, действительно геноциль происходит.
То есть разваливается всё, бегут украинцы, половина работы здесь. Вот таким образом они пытаются отвлечь население.
Памятник, жуков, крики и так далее. Вот в этом прямой смысл этих событий. Вот отвлечение внимания.
Только так. Но это долго не продлится, понимаете? Больба с памяти и камена была много раз.
Много раз. Много раз.
И у нас, кстати, это было.
Тоже у нас, когда направляли толпой.
Вот в этом смысл.
Провал полный.
И вот к чему это попытки.
Но это жалкие потуги что-то изменить.
Зачем он мешал?
Это здесь жил Жуков.
На этой табличке было написано.
Зачем ее было сносить?
Это решение Риктората.
Это решение этих наций.
Сейчас мы не знаем.
Несет просто непонятные кислово про памятник архитектуры. Я пойду в общество охраны памятников. Пишу заявление, то есть они не врубаются просто.
Это как новое событие в Одессе на стене университета. Никто из студентов, повторюсь, не вышел в защиту этой мемориалии.
Если они вышли, за 40 минут спилили, убрали и все. Так что было повеселее. События в Венгрии. 56 год, скорее всего.
А вы-то здесь причем, нацики эти причем здесь?
О чем вы говорите?
Надо его потихоньку убирать в музей куда-то.
В музей вот это замечательное третье, четвертое мировой
религией.
Быстрее.
Это маршал Великий Победитель, который, то мне, я
детства освободил.
Поэтому то, что вы, то, что вы и его барельеф убираете,
все барельефы, все упоминания, вы, это не технические
Нерабочие, нерабочие. Это нацики.
Это другой какой-то учёный там будет.
Это абсолютно политические акты. Вы прекрасно это понимаете.
Политические акты.
На кого вы молитесь? Вот Евгений, на кого?
На Жуков. Это смешно сегодня.
Вы на вас молитесь. На Бандеру вы молитесь?
Это не смешно. Это грустно.
Это грустно.
Зачем это объяснить нам? Понятно.
С вами полезно разговаривать.
Вот посмотрите.
Сейчас приближаются местные выборы.
Конечно же, у слуги народа и, тем более, у за жизнь есть большие шансы на успех.
Но в то же время мы не будем забывать, что региональная элита, она осталась такой же, примерно, как была Препорошенко.
И ректор этого университета медицинского – это ректор назначенный Препорошенко.
Поэтому они...
Страшно модная мысль, то, о которой вы сейчас пытаетесь тазучить,
что она была актуальна, наверное, в момент прихода Зеленского к власти.
А что поменялось-то?
Сейчас продолжать списывать.
Всё происходящее на то, что Зеленский не в курсе после его выступления в Польше.
Он, разумеется, в курсе.
Более того, те слова, которые он произнес в Польше,
уравняв действия Советского Союза и Гитлеровской Германии,
дали отмашку, а детским националистам спелить последний Борильев Жукова,
а я вам напомню на минуточку, что его дедушка, Зеленский, его фрили,
шел в атаку под командованием, в том числе Жукова.
Но Зеленский нам говорит про Маховик Холокоста.
Он такой же предатель, как было Порошенко.
Нет, в то, что было в Польше, это ошибка.
И теперь вот эти силы, которые...
Последствия ошибки, назовите так.
надо исправлять. Или начнется такой шмар и акт.
Это ошибка называется тоже вирус.
Только коричневой фашистской чумы.
Вот эта ошибка больше на Украине.
И даже здесь есть вирусы носителей, которые говорят,
а кто такой Жуков?
Только вы здоровы тут у нас один, да?
Не один, слава богу, большинство.
Вы урод.
Вот это понятное заболевание.
У меня нормальный человек, так и большинство.
Лимбрисическая.
У кого воевали, погибали.
Это, наверное, не ловкое оскорбление, но оно страшным образом относится к вам после того, что вы сказали и задали вопрос, кто такой жутко.
На вас не обижаюсь. На больных не надо обижаться.
На фене не надо разговаривать. Вы на российском телевидении, на украинском.
Мы не врачи. Мы называем правильные диагнозы.
надо лечить уже, какими способами.
Вы про меня что-то знаем за что год вообще.
Помолчите, помолчите, я вас слушал.
Это имеет отношение к Жукову с таким.
Ну понятно, что урод.
Помолчите, пожалуйста.
Экономическими способами.
Только что. Только что.
Три миллиарда вот так легко взяли им.
Отдали. Это при том, что
Соединенные Штаты только в долг.
И то на оружие.
Вместо того, чтобы сейчас
поставить вопрос о том,
о том, чтобы газ был на Украине или не был, хотя бы поставили
вопрос. Воду в Крым, пустите фашисты. Это только
плахата. Могла позволять такие блокировать воду
электричества. Вот эти методы. Другие способы. Уголовная
ответственность. Давайте принимать решение здесь
в российских судах по этим неофашистам. А как
мы будем приводить в исполнение приговор сюда? Давайте
Мы обсудим в обязательном порядке.
Но после рекламы надо нам прерваться.
Простите, ради Бога мы быстро вернулись.
Смотрите, пожалуйста, только что буквально пару минут назад появились самые первые кадры.
Взлёто самого первого самолёта ИЛ-76 из Улану-де направляется этот самолёт в сторону Ухане для того,
чтобы эвакуировать российских граждан, пожелавших покинуть Китай из-за вспышки коронавируса.
Видите, сейчас самолет набирает скорость и вылетает,
знаем мы прекрасно, что 132 гражданина Российской Федерации готовятся к вылету прямо сейчас
в китайской провинции Хубэй.
Все, что известно, Российский Минздрав сообщил, что все здоровые экспресс-тесты пройдены.
наших сограждан, где они будут проходить карантин, неизвестно, но карантин будет 14 дней.
Главное, чтобы не болели наши сограждане и вернулись в Блокополучный назад, лететь недолго,
вот скоро, собственно говоря, уже прилет народ, но мы снова на Украину возвращаемся в Киев,
теперь в столице украинскую Леонть Макарычу, мы у Кравчук с нами на прямой связи. Первый
украинский президент Леонть Макарыч, мы конечно вернемся к теме того, как вы много шума наделали
в информационном пространстве с своим заявлением по поводу встречи Сталина и Гитлера.
Но прежде все-таки о том, что сейчас в Одессе произошло. Вот только что в Одессе снесли последний барельеф Маршалу Жукову.
А накануне украинские власти обсуждали, как спилить советский герб со счета родины матери.
Чем вам этот герб не угодил, поддерживаете ли вы эту идею, чтобы его снести этот герб?
И неужели вы думаете, что ваша жизнь не сменится после этого?
Я понимаю, и не все люди Украины, не все это правда, так относятся к тому, что происходит с символами бывшего Советского Союза или другими, не все.
Но к вашему сведению, а вы, наверное, знаете,
Украине принят закон о декоммунизации.
Везде сказано, что символы Советского Союза должны быть сняты.
То есть они должны быть отправлены, как говорится, в архив.
Я хочу привести наш разговор плоскость.
Нравится мне или не нравится это? К плоскость отвечает ли эту закону или не отвечает?
Закон надо выполнять или внести по правке закону.
Вот моя точка зрения с учетом того, что народ Украины по-разному относится к этому
И что закон, где коммунизации не во всем выписан, так как не совсем отвечает интересам народа, всего народа Украины.
Я думаю, что было бы неплохо, на это мое мнение, внести в этот закон определенные коррективы.
Что касается родины матери, то есть родственники Бородая,
который архитектора, скульптора, который один из авторов этой статуи.
Родственники не хотят или не даются гласия, как право.
наступники украинскую мовью не дают права на то, чтобы снимать этот герб.
Поэтому эта тема должна быть решена цивилизованным способом.
С учетом мнения народа надо внести соответствию.
А народ у вас на Украине разный.
Но а есть ли закон Леонид Макат, простите ради Бога, у нас не так много времени. Вы знаете,
сколь бесконечно уважительно мы к вам относимся, но тем не менее на прошлой неделе с вашей
подачей информационная бомба взорвалась, вы допустили ошибку, признали, что допустили ошибку.
Не было ли желания, во-первых, извиниться, но это дело 10, а второе, вы понимаете,
Отдаёте себе отчёт в том, что пока вы на Украине сравниваете Гитлера и Сталина, российско-украинские отношения лучше не станут.
Это я понимаю, но я не придумал. Я уже в третий или шестой раз, извините, отвечаю на этот вопрос.
Я ничего не придумал, я вычитал, я прочитал такую информацию в средствах массовой информации.
Мы уже никогда не будем слушать только одно телевидение и никогда не будем читать одни и те же книги.
Мир глобален, мир свободы слова и мир демократии все больше и больше наступает на нас.
Мы должны, я просто и вам это говорю, и себе это говорю.
Мы должны с пониманием относиться к тому, что происходит в этом мире, читать, думать.
Если кто-то высказал неправильный, кроме враждебного, вот этого не воспринимается,
а высказал неправильное мнение, ему нужно относиться с пониманием.
потому что открыта возможность мыслить, думать, писать и говорить.
Яонид Макарыч, какая свободы слова? Какая демократия?
Да подленно известно, что Гитлер не встречался со Сталином, а Сталин не встречался с Гитлером.
То есть вы не просто ошибку допускаете, сообщая, что вы где-то что-то вычитали,
вы не позволяете наладить российско-украинские отношения,
потому что мы не можем смириться с этим произволом историческим.
этого не было никогда, Леонид Макарыч?
А, извините, я думаю, что самое главное для нас, вывод,
политики не должны вмешиваться в историю и её политизировать.
Как только политик начинает толковать исторические факты, они становятся политикой.
Пусть толкуют историки, а политики занимаются сохранением мира и прекращением войны,
которые происходят сегодня на Донбассе в горячих точках я думаю если мы это все
поймем и не будем навязы накладывать прошлое которые очень противоречивые на
сегодняшний день мы выиграем все от этого если мы будем сегодняшние дни
толковать исходя из прошлого мы обязательно будем вступать в противоречие они нам не
не нужны. Надо думать о будущем, а не о сегодняшнем и о будущем, а не о прошлом.
Спасибо вам большое. Мы лишь о том сказали, что, конечно же, эти факты просто негативно отражаются на наших с вами отношениях,
на российско-украинских отношениях. Вы сказали, что встреча Сталина с Гитлером была еще хуже, еще более в тупик заходят отношения российско-украинские. Вот и все.
Встреча не было, Леонид Покар.
А тупик есть. Вот в этом проблема.
Вы очень и очень...
Но важно, что у нас есть диалог в любом случае.
Спасибо вам большое.
Спасибо огромное. Леонид Кравчук, первый президент Украины.
Важно, что есть диалог, но вы очень и очень толерантны,
призывая господина Кравчука, извиниться.
То, что вряд ли при Сталине, вряд ли при Брежневе,
при любом другом правительстве господин Кравчук
Кравчук бы сидел, развалившись в кресле, коверкал в нашу историю с часами за 100 тысяч долларов на руке.
Понимаете, вряд ли бы это было возможно в те времена.
Именно поэтому он, его слова, как первого президента Украины, который доходит практически до каждого украинца, если не доросиянина,
можно рассматривать как оскорбление, оскорбление собственного народа, в том числе.
И вы знаете, я начну вот поймал свою мысль, а сегодня вот, рассмотря опять, вот,
в очередной раз эти жуткие кадры с носом Борильеву Жукову.
Мать, я надоелить разговоры о том, что на Украине какие-то отдельные группы
националистов, нет он на Украине националистов, но Украине не нацистой власти.
Первый момент, второй момент, и я надеюсь, вы видите их только на экране.
И второй момент, я очень верю, я очень верю в то, что рано или поздно.
Останет тот момент, когда пройдет какая-нибудь операция о освобождении.
И не у нацистов, будь-то что-ли?
Путичтоженные.
Где коммунизатором на Украине?
Начинайте не с гербов и памятников солдатам.
Начинайте с возврата того, что вы получили, как вы говорите,
от кровавого режима. Крым уже вернули.
Возвращайте все остальное.
Где мы взяли Львов?
А Львов?
Укрывава в режиме. Так верните.
Верните.
Откажитесь.
От Украин.
Рограмма 60 минут.
Леонид Макарыч такой же не понял.
Не помните был?
Верните Украин.
Спасибо большое.
