Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, в прямом фире программы 60 минут по горячим следам.
В Европе прямо в эти минуты готовит решительную атаку против России,
и наступление сразу по двум фронтам.
Европарламент сегодня голосует за две резолюции.
По Навальному и по ситуации в Беларуси.
Все ненапрямую увязываются с нашей страной в проекте немедленное и масштабное расширение
действующих уже санкции в отношении России.
И резолюция по Беларуси касается санкционного списка ЕС, в которой предлагается добавить, ну и добавит, очевидно,
граждан России цитата непосредственно вовлеченных в поддержку Беларусского режима.
Кроме того, это, пожалуй, ключевые моменты.
Во-первых, координционный совет Беларусской оппозиции, то есть Колесников Тихановская и так далее,
объявляются временным представительством народа Беларуси в Европе.
Во-вторых, европейцы уже официально делегетимизируют
Лукашенко в передаче власти и никаких компромиссов.
Европейский парламент, в соответствии с позиции
Совета Европы, отвергает результаты так называемых
президентских выборов.
Не признает Александра Лукашенко президентом Беларусии.
По истечении нынешнего срока его полномочий.
Приветствует координационный совет, как временное представительство
людей, требующих демократических изменений в Беларуси.
Решительно поддерживать санкции ЕС против лиц ответственных за фальсификацию результатов выборов и репрессии в Белоруссии, включая Александра Лукашенко.
Осуждает гибридное вмешательство Российской Федерации в дела Белоруссии, в частности делегирование так называемых экспертов по СМИ, в государственные СМИ Белоруссии и советников вооруженной силы и правоохранительной органы.
И призывает правительство Российской Федерации прекратить любое скрытое или открытое вмешательство во внутренние процессы Белоруссии.
Продолжает Российскую Федерацию уважать международные правы и суверенитет Белоруссии
Предупреждает, что Александр Лукашенко не имеет политического или морального права
Вступать в какие-либо дальнейшие договорные отношения от имени Белоруссии
В том числе с российскими властями
Пожалуйста
Вы знаете, очень интересное вот такое сообщение
Набор целых фраз определенных
Это, на мой взгляд, определенный цирк
Ну что этот цирк несет?
Пас радует, что виноваты все равно мы, а не вы
Нет, но мы тоже виноваты, как бы тут все виноваты
Давайте делить виноватность. Кто больше виноват?
Смотрите, здесь нужно очень внимательно прислушаться к чему они говорят.
И какой будет ответ с белорусской стороны.
Итак, давайте по порядку.
Первое, они не признают выбор белорусского народа, наше голосование.
Второе, они признают кардинционный совет.
И следующий момент, они признают, вот мы даже видим этот цирк, шапито, поодевались.
Все очень хорошо сорганизовано, планировано.
И, в принципе, на массовую публику в Европе сделано.
Что теперь должно быть со стороны Республики Беларусь, первое?
Ну, конечно, нужно решать вопрос присутствием вот этих вот послов, которые правительство человек стран в открытую,
может сказать, вмешиваются в наш внутренний процесс.
Какие-то ключи там дарят, там, объявляют президентами эту госпожу Тихановскую.
Нужно понижать уровень дипломатических отношений.
Что касается вмешательства, так называемого вмешательства Российской Федерации,
Федерации. Они назвали такой важный субъект, чтобы приехали специалисты по ОМО СМЕДЕО и как-то там консультируют.
Извините меня, Варшава, США, там британские фонды напрямую финансируют белорусскую оппозицию.
Белорусскую эти альтернативные так называемые СМИ. Это не вмешательство. Путило вот этот вот известный уже всем мальчик, да?
Интересный. Сидит где? Сидит в Польше. А, извините, Россия вмешивается. Следующий момент.
Военные советники.
Военные советники. Это вообще очень интересно. Вы знаете?
Я думаю, что советники из России работают в ГИБДД в Ларуси и регулируют движение на перекрестках Минска.
Я уверен в это. Нет, нет, нет, а вы что? Они, конечно же, сами палочек не имажут.
Они рассказывают, как по русскому моменту.
И я еще хочу немножко в прошлое передачу у нас была, когда Владимир Владимирович с Александром Григорьевичем встречался.
Что сказала госпожа Тихоновская?
Все, что они там подпишут, о чем договорятся, это не имеет никакого значения. Это нелегитивно.
Они испугались и ничего не подписали.
Поэтому, я хочу сказать следующее, вот этот вот весь цирк, паблик, который сейчас собирается в Европарламенте и выступает,
это сделано для того, чтобы вдруг, если какие-то будут соглашения, вот эти моменты испыхнет в Беларуси, вот мои прогнозы такие, Русоповская новая волна.
только станет известно будет информация насчет выполнения вот этих интеграционных карт например
до союзного государства о чем у нас договоренности это международное право на это все в принципе
плюют сейчас ставки очень высокие и белоруссия к инструменте о том чтобы не допустить абсолютно
и это идет вот такие знаете на опережение информационные выстрелы и здесь сейчас нужно очень внимательно
Да, поляки сказали свою четкую позицию. Нужно нам решать по-польше.
Прибалтика сказала свою позицию. Смотрим, что скажут топовые страны
Европейского Союза, что скажут Ангела Меркель, что скажут французский президент.
И, в принципе, Британия. Официально. Признают они, не признают.
То есть, да и юра. Вот так.
В смысле? Вам что, непонятно?
Это все понятно.
Евросоюз сказал, что не признает Лукашенко.
Это все понятно.
Вот вы говорите, давайте подождем, что они скажут.
Понятно, что они скажут.
Я задаю еще более другие вопросы. Относительно жесткая реакция министерства на странных дел.
И глава государства вчера, встречаясь с нашими, можно сказать, политическим эсцеплештам,
он сказал, что должна быть жесткая позиция министерства на странных дел.
Где эта позиция? Где она?
День прошел. Давайте посмотрим.
Пожалуйста. На самом деле, сколько они живут?
что должна быть жёсткая позиция министерства на странах.
Где она, где она?
День прошёл, давайте посмотрим.
На самом деле, сколько они жили по хозяйски себя вели на территории Белоруссии.
Толосальные деньги тратились и тратятся.
Причём НКО и на агенты как в Белоруссии, так и у нас.
Надо с ними поступать сообразно цитате Растагарина из известного фильма, как в Турции.
Чтобы они в чан, соответствующие ступсанцы, заныривали.
И, соответственно, турки, кстати, так у себя и делают.
И им за это мировое сообщество ничего не говорит.
Они навели у себя порядок, в том числе и с социальными сетями.
Там у них в СОСИ не действует закон, который предписывает иметь представительство...
Я с вами согласен.
А мы это смотрим.
Только считают миллионы долларов, которые тратятся на дистабилизацию.
Мы дождались, что уже появились каналы Нехта-Россия,
которые занимаются тем же самым по технологиям, собирают там по вследствиям.
19-го 20-го числа они планируют на реакте по России.
Конкурирующие каналы.
Некоторые России один, и некоторые России два.
Они говорят открыто.
О чем мы говорили, что Белоруссия — это такой инструмент?
Давайте, USAID послушаем по поводу денег,
которые якобы не перечисляются на дистабилизацию.
Огентство США по международному развитию USAID за 2012-20-е годы
выделила 8,5 миллионов долларов на проекты в Белоруссии,
связанные с политическим процессом, СМИ и сближением с западом.
Перечисление средств осуществляется через профильные агентства
или некоммерческие фонды, работающие с белорусскими проектами.
Изначально, USA переводит их фондом или агентством,
затем они распределяют их сообразно своим задачем.
На данный момент известно о четырех таких организациях.
Некоммерческая организация Freedom House,
которая отслеживает состояние политических и гражданских свобод
в разных странах мира, получила 2,4 миллиона долларов
на проект по поддержке СМИ, рассчитанный на период
с 2019 по 2024 год.
Негосударственная организация Pact World получила 2 миллиона
долларов.
Еще 950 тысяч долларов в 2019 году было потрачено на программу
связи сообществ через партнера World Learning.
По этой программе идет обмен опытом между белорусами
и американцами.
Самый крупный грант в размере 3,2 миллиона долларов
проходит по линии консорциума по выборам и укреплению
политического процесса.
Соглашение работает в сфере избирательных технологий
политического процесса.
Последний транж по этой линии в размере 383 тысячи
долларов был переведен 19 июля 2020 года, менее чем за
месяц, до президентских выборов в Белоруссии не начало
без порядка.
Не ФСБ пишет, не разведка это пишет, это пишет прибалтийский
смесь сторонники оппозиции, люди, которые с вами на
Натной волне с оппозиционерами. Но что происходит?
Олег Анатольевич, когда наш глава СВР Сергей Нарышкин
говорит о том, что за беспорядками, за протестами
в Белоруссии стоят западные страны.
Что происходит? Тут же отвечает Тихановская,
а отвечает как?
Не надо мыслить пропагандистскими штампами, послушай.
Причина протестов Белоруссии одна и всем известно.
Лукашенко проиграл выборы, но не хочет уходить.
Народ, который отказал бывшему президенту в доверии и поддержке, требует его ухода.
Это внутренний политический кризис. В требованиях протестующих нет ничего,
что касалось бы отношений с другими странами или изменения внешнеполитической ориентации Белоруссии.
Это стоило бы понять руководителю СВР России и господину Нарышкину,
вместо того, чтобы транслировать несвежие пропагандистские штампы.
Ну, совершенно понятно, что давно уже идет война.
разведок, контрразведок, спецслужб. Я напомню, с чего она началась. Последняя такая новейшая
глобальная мировая война началась с Сосновдона, Сосанжа. Это был какой-то там, 12-13 год. Вот когда
перешли дорогу российские спецслужбы, российское правительство, президент. Ну, как перешло?
Да, отказалось выполнять вот по щелчку, значит, волю госдепа и ЦРУ,
да, о том, чтобы вот это замять, вот этот скандал, шпионский скандал,
который внутри Америки, внутри Евросоюза расцветал буйным цветом.
И оказались, есть такие с их стороны преступники,
значит, которые взяли и рассказали всему миру, что же происходит.
Вы записываете свой рецепт?
Нет, я сейчас просто прочитаю цитату.
цитата 17 сентября это я адресую европарламентария вот этим
защитником прав человека в белоруссии да вот новоявленным таким
который наверное эту историю не знаю где они были 12 13 году не слышали не
знали послушайте сейчас 17 сентября вот цитата стеллы морис это гражданская
супруга Джулиана Асанджа. Каждый день Джулиана будет в 5 утра в британской тюрьме. Надевают
наручники, ведут в камеру, раздевают до гола и подвергают рентгеновскому исследованию. Его
перевозят на полтора часа в одну сторону в замкнутом фургоне, который напоминает вертикальный гроб.
Он находится в стеклянной камере в глубии зала, суда, откуда не может нормально консультироваться даже
с адвокатами. Это происходит сегодня, где вы защитники
и прав человека свобод, тем более какие претензии
у защитников правды и защиты прав интересов журналистов
вот к этим людям, сильным действительно людям, которым
грозит 175 лет тюрьмы в Соединенных Штатах. Придуманные
Шведские вот эти вот истории, кто придумал, значит, это девушка, которую якобы и насиловали.
Но интересно, выйдет из тюрьмы, будет уже новая жизнь, новый мир.
Поэтому заткнитесь, пожалуйста.
Они будут наслушать.
Играть вот эту вот роль даже не первой скрипке, а последнего там барабанщика в этом оркестре спецслужб,
который развязал его.
Барабаны, друзья, шумган.
Украина, это тоже ответ.
Да, вот так разозлились.
Ну, мы вам устроим. И вот они устраивают. Украина усилие, значит, Беларуси.
Украина это вопрос хотел сказать горденье.
Поэтому свой путь.
Не лезьте, не лезьте к норыщину.
С этими своими советами, госпожа Тихановская, лучше обратитесь.
Задайте туда вопросы.
Слушайте, вы спрашиваете про Санжа. У них есть дела поважнее, Олег Анатольевич.
Поважнее, есть дела над Белоруссией дать денег.
Давайте еще одна стата изрезали, послушайте.
По большему этому надо же.
Европейский парламент призывает Совет безотлагательной
и в тесной координации с международными партнерами
ввести широкие и эффективные санкции против всех белорусских
исполнителей фальсификации выборов, насилия и репрессии
в Белоруссии.
Призывает к увеличению финансирования со стороны
ЕС Белорусского гражданского общества, при этом замораживая
любые переводы фондов ЕС в текущем управительству
Белоруссии и контролируемому государственным проектам,
а также прекращая предоставления кредитов Европейского
инвестиционного банка, Европейского банка реконструкции
развития и других кредитов в текущему режиму.
Призывает ЕС организовать конференцию доноров для
Демократической Белоруссии, собрав вместе международные
финансовые институты, страны Большой Семерки, государства
члены институты ЕС, а также других лиц, желающих предоставить
много миллиардный финансовый пакет для поддержки будущих
реформ и реструктуризации экономики.
Призывает комиссию незамедлительно приступить к эффективному осуществлению финансовой помощи ЕС
для поддержки гражданского общества и жертв репрессий
и мобилизовать больше ресурсов для их физической, психологической и материальной поддержки.
Воскорманы большие?
Влезет всё?
А вот дальше будет, да?
Много карманов.
Сегодня 17 сентября.
День посоединения в Беларуси западный.
И с восточный поход Красной армии 39 года.
Многие годы в Беларуси этот праздник уже не празднует.
К сожалению, в прошлом году активисты обращались к секретарю
по секретарю союзного государства и к президентам в том страну, особенно к белорусскому президенту,
спросьбой провести массовое торжественное мероприятие в Беларуси. Ничего не дали сделать, а 20 лет назад еще праздновали.
Я к чему говорю? Потому что политика многовекторная, которая Лукашенко проводила, она привела к известным последствам.
Сейчас мы видим, что Европа снова накладывает новую санкцию против Беларуси.
Санкции будут, в том числе, возможны экономические, когда закрывают мусор.
Вы Беларусу говорите, как произносить название его страны?
о Белоруссов отдельно взятых.
Мне кажется, что в этой ситуации
конечно это будет экономическое давление
бесспорно. Это экономическое давление так или иначе
лежит на российский бюджет. Мы видели в Сочи более переговоры
двух президентов. Полосра миллиарда выделили средств
для поддержки, я думаю даже не Александра Лукашенко
все-таки белорусской экономики. Почему это важно?
Потому что... Травый голос на белорусской оппозиции?
Конечно! Экономить!
в крушении белорусской экономики. Но, я думаю, Россия прекрасно понимает, что нахождение дальше Александра Лукашенко на своем посту
это большие потери и для России, и для отношений Белоруссии, Европы, Италия.
Значит, потери для России. Возможно. Возможно. Это не отрицент.
Мы слышим заявление по поводу портов, да, перенаправления грузов из портов привалтийских.
Это технически сейчас маловероятно.
Технически маловероятно, но вот немножко там уже странные какие-то заявления звучат по Лукашенко, что мы посмотрим на цены.
5 лет назад мы говорили, но возможно это несет там какие-то убытки, но нам еще больше и убытки
принесет хаос у нашего соседа, без порядки и так далее, ну и Путина об этом говорит,
Лавров об этом говорит, все об этом наши чиновники и избранные говорят о том, что надо провести консистенную
реформу, двигаться дальше, надо менять систему, надо перераспределять полномочие, мы за, мы поддерживаем,
Мы советуем, если вы принимаете наши советы, все.
И самое главное, вот знаете, я сейчас был в Сибири,
в Алтайском крае, в Республике Алтай.
Я там учался с жителями, обычными, гаражанами.
Они очень переживают за то, что происходит в Белоруссии.
Очень переживают, смотрят, следят, обладают.
И говорят, ну как так можно избивать людей на улице городов?
Они все переживают Белоруссом.
И честно говоря, репрессии, которые сейчас последние месяцы были,
они сейчас, конечно, ушли вниз этой репрессии.
Многие уже сравнивают с 30-ми годами прошлого века.
Тысяч людей, которые в фильмах, сотни до сих пор покалечены, лежат в больницах.
Делать.
Это что?
Легенция, ученые, академики российские подписывают птицу
и в адрес Александру Лукашенко с требованием
немедленно начать диалог в обществе белорусском.
Так надо начинать диалог.
Надо начинать диалог, а не играть.
Вот это все нужно.
Иди, иди на диалог вести.
Глава государства.
Вот он выступает на трибуне.
До сих пор не сказал, график не озвучил.
Когда же будет кондиционная реформа?
Надо озвучить.
Ольга обещает, обещает, обещает.
Взял, снова сейчас время потянет, потом снова начнет западом крутить.
Так, а ваши деньги взяли, товарищи, что дальше?
А я скажу, что дальше будет. Вы знаете, что дальше будет?
Так они взяли уже деньги. Эти деньги уже перечислены.
Вам только что...
Как будто не услышали.
Это копейки, половина денег разворуют европейские функционеры.
Это сейчас еще больше будет. Вы смотрите куньянство.
Давайте в Европарламенте принесемся с нами на связи.
Татьяна Аркадьевна Ждонок, депутат Европарламента, Атлатвии, Татьяна Аркадьевна.
Расскажите нам, пожалуйста, как будет голосовать
замечательный европарламент сегодня, как вы будете голосовать?
Что вообще на повестке дня?
Здравствуйте!
Да, сейчас, если проходит приселение в Стразбурге из-за ситуации скорей...
И, пожалуйста, я стыдно в том числе за дыркой,
когда-то мне третик что-ли, да?
Попробуем вас перезвонить, что-то у нас со связь случилось?
Сейчас попробуйте еще раз.
Да, сейчас вернемся к вам, потому что очень плохо слышно что-то со звуком, пожалуйста.
Ну, вы знаете, что касается Беларуси и жестких заявлений в отношении Евросоюза,
я по крайней мере почитал Макейна, который сказал, это министр иностранных дел Беларуси,
он готов к диалогу с Евросоюзом.
Меня просто вот удивляет, о чем вы хотите говорить, если позиции ваши и позиция Евросоюза
Евросоюз они диаметрально противоположны и консенсуса найти нельзя вы говорите
лукашенко давайте передам пожалуйста вперед двигаться потому что вот сегодня
будет принята эта резолюция по белоруссии сегодня будет принята эта
резолюция по Навальному их фактически объединили это один как модно говорить
тейк кейс и что дальше то а дальше а дальше белоруссии нужно понять вообще на
самом деле кто они и нет так если вы понимаете тогда нужны нужны конкретные
решения, понимаете?
Действие.
Слова все понятно.
Слова правильные. Мы за демократию, за все хорошее против всего плохого.
А действий никаких нет.
Понимаете, в чем дело?
Вообще, мне кажется, белорусскому народу и белорусской власти
надо научиться с этим жить.
Если вы думаете, что предложив
конституционную реформу,
эти люди уйдут с площадей, они не уйдут.
Конституционная реформа
ее нужно было проводить позавчера.
Но сегодня люди с улицы не уйдут и с этим надо научиться жить.
Что надо делать? Надо обезопасить людей, которые принимают участие в акциях протеста и людей,
которые не принимают участия в акциях протеста. Это нужно сделать сегодня и с этим надо научиться жить.
Белорусь, уже, я вам скажу, что беларусь на самом деле уже не будет такой, какой она была.
И не надо здесь говорить, что кто-то победил, кто-то проиграл.
В любом случае изменения внутри Белоруси уже произойдут.
в ходе всех тех событий, которые там уже состоялись.
В отношении диалога, безусловно, диалог вести нужно,
но не с персоналиями, не с людьми,
которые по большому счету не представляют интерес этой массы людей.
Понимаете, с людьми надо вести диалог,
в том числе через средство маслоинформации,
в том числе через привлечение общественных движений и организаций,
раз у вас за 30 лет не сформированы политические партии
и не произошло процесс структуризации вашего оператора.
Это возможно будет в будущем. Возможно, я надеюсь, там появятся реальные
политические партии, реальные лидеры и можно будет с кем-то о чем-то говорить.
Но проблема надо решать сегодня и сейчас. Если есть агрессивная политика
европейского южна, то нужно на нее реагировать конкретными решениями
внутри своей страны. Если Латвия непосредственно вмешивается
во внутренние дела, то нужно на это реагировать, понимаете?
Пампео на это реагирует. Давайте послушаем, как он реагирует. Прекрасно, абсолютно.
Госсекретарь США Майкл Пампео поблагодарил литовского министра иностранных дел.
Лина Салинкевичуца за помощь литвы в обеспечении независимости Беларуси и демократических прав ее народа.
Госсекретарь выразил признательность Литве за лидерство в обеспечении независимости и территориальной целостности Беларуси и демократических прав ее народа.
сообщается на сайте Госдепа США.
Правительство Литвы ранее одобрило план помощи
оппозиции Белоруссии.
В него входят в том числе выделения ста стипендии
для обучения в Литве белорусских студентов и направления
100 тысяч евро на гуманитарную помощь Республики.
Вместе с Латвией и Эстонией Литва признала Лукашенко
и еще 29 высокопоставленных граждан Белоруссии персонами
Нонграда.
Мне кажется они даже чем-то похожи, гордей, вот эти
товарищи.
В Беларуси на мой взгляд есть три пути. Первый путь. Пророссийский. Союзное государство. Федерация. Как там, как решить, так и будет.
Ну это вы так думаете, у вас может все закончится еще один субъект. Федерации. Еще одной республики от состава России. Подождите, дальше будет.
Второй путь. Про европейские я вам скажу, практика Украины показывает, что не всегда самый верный. Скорее всего он обманчивает, тоже не туда.
Есть третий путь, это коллапс украинский, то бишь про белорусский, остаться своей из-за ноги.
Подождите, про Украинский, про белорусский?
Я говорю так, как сделала Украина.
Украинская коллапс, и российская агрессия, и в общем-то под запад полностью.
Это вам не дай бог знать, какая была агрессия.
Вас не пустили, поэтому вы под запад не легли.
Главное, чтобы у вас такого не было, я вашим людям этого не желаю.
Чего вы нам, чего вы говорите?
Но, вариант А, остаться Беларусью, это неудобно ни России, ни, к сожалению, Западу.
Теперь следующее. Обратите внимание, санкции накладывают не на Беларусь, не на Россию.
Она конкретный лиц и на конкретный участок.
Вы одобряете действия Европарламента?
Отобряете то, что они говорят?
Я не одобряю действия Лукашенко, если он придет.
Пожалуйста. Отдобряйте или нет?
Санкции против Беларуси?
Вмешательство в наши внутренние дела?
Нет.
Я не одобряю.
Была скомпрометирована Украина
обвинениями в вмешательстве к вам
в Беларусь.
Подтверждение этих слов в Лаврову
так и не было.
В общем-то никто в Беларуси даже как-то так.
Это все пропустил. Да ладно, полили грязью Украина.
Да и сильное дело.
Теперь следующее.
у вас по соседству, кроме России, есть еще и Украина. Почему же вы так наплевали
своего, наверное, южного соседа, да, чтобы теперь сблизиться с Россией, как против кого
вы теперь работаете? Поверьте, когда вы потеряете Украину как партнера, для вас
потеря Европы, это будет несоизмеримая вещь. Украина будет для вас больнее,
не жили потеря Европы, мы упраждаем. Духошенко сказал, что там заблуждение, которое там сейчас есть,
это наш брат субъектом Российской Федерации, и вас сделают еще, что у границы все происходят.
Гордей, гордей, каким субъектом Российской Федерации мы делаем Беларусь, и главное как?
Евгения, понимаете, когда начинались события в Украине, первое, сейчас вы вводите войска.
Куда вводим войска? Куда мы вводим войска?
По изучению. Они каждый год.
Вы настаиваете на изменениях конституцию.
Они каждый год настаивают на изменениях конституции.
Вот эти люди на площади.
Люди на площади.
Сам Александр Григорьевич сказал, изменим конституцию,
потом выборы, согласно новой коллеге.
Так.
Теперь в следующем конституцию.
Дальше что.
Два.
А вот теперь, без изменения этой конституции, вы уже и пропишите или союзное государство, или часть Федерации.
По траханской области прямо сейчас белорусские десантники. Они тоже второглись на нашу территорию.
Евгений, так не надо, так и правильно ставить вопрос.
Астрахань, прекрасный город, Волга мать, там столько рыбы, не представляете себе.
Я представляю почему Беларуси конечно же не против, но давайте, пожалуйста, давайте, пожалуй, перенесемся снова в Европу.
Татьяна, надеюсь, связь налажена. Что происходит? Объясните нам, чем эти резолюции нам грозят.
Резолюция одна по России в связи с Навальным, одна по Беларуси, но в обеих упоминается Россия.
Мы проголосовались сегодня утром, через полчаса будут объявлены результаты, но, очевидно, они пройдут.
Примерно судьи по голосованию по поправкам, примерно 140-150 дептатров
гонизировало против, 30 воздерживали.
Примечания, это 0,550 дептатров.
Сатьяна Аркадьевна, что-что-то происходит?
Не слышно вас совершенно, но мы постараемся еще больше с вами связаться.
Что-то видимо там не то в Европарламенте происходит.
Но что касается резолюции Пановой, то мы тоже, конечно, интересно,
что одно из требований – это резолюция остановить строительство не северного потока 2.
Наверное, это главное требование, потому что все остальные они такие вот,
знаете, из бронювичка, покричаются там, перевести тщательную проверку и переоценку в отношении с Россией.
Ну, проводите, уже давно переоценили. Сегодня, конечно, очень любопытно информации появилось,
что касается дела самому Навального, сегодня оппозиционеры.
Люди вывали в сеть, опубликовали видео бутылок и бутылки с новичком, якобы с новичком,
которые были обнаружены некой таинственной сотрудницей Навального в номере,
спустя полтора часа после того, как появилось сообщение об отравлении о том, что Навального стало плохо.
вот сотрудники ФБК, они проверили номер в перчаточках, как они туда попали, где ключи взяли,
ну, то есть это очень много вопросов вызывает. Смотрите, во-первых, что вызывает самые главные вопросы.
Бутылки три. Все, вот, смотрите сами, мне кажется, оттуда пили изо всех. Почему? Как нам сообщается,
через источники, официально пока не было, что наличок обнаружен на бутылке, не на бутылках.
Кто пил из остальных? Почему тот, кто находился рядом в номере с ним, а явно, если кто-то выпил три бутылки, кто-то был еще? Возможно, или он сам выпил?
Там та, которая с новичком была, конечно, кричит.
Почему этот человек не получил никаких следов, собственно говоря? Вопросов, миллиард. Дело запутывается просто каким-то стремительным способом.
Потом и издательство проект, издание, публикует данные о том, что якобы в теле это не обнаружено было немецкими врачами новичка, а якобы он обнаружен был только на бутылке.
В общем, столько странностей, столько вопросов, на которые нам не хотят отвечать, что просто-просто кошмар.
Вы сначала хотя бы ответите на простые вопросы, потом вводите санкции.
Но, что мы слышим?
Отравление, отравление, отравление.
Спецслужбы России. Санкции, санкции, санкции.
Все. И на ВИЧО.
Девушка, которая передала бутылку, по фамилии Певчук,
гражданка Великобритании, гражданка России, тайный сотрудник.
ФБК исчезла. Ее просто нет.
Она вывезла по одной из версий.
Ее просто нет. По вещах, когда досматривали вещи
Навального в аэропорту, не было никакой бутылки.
Но, тем не менее, она утверждает, что вывезла именно она. Она три вывезла, одну вывезла.
Там остается водичка в этих бутылках. Да, мы видим. Она вывезла с водой в багаже.
Как с водой бутылки пропустили в багаже?
То есть миллиард вопросов. Мы хотим знать ответы. Мы хотим знать, что произошло.
Но прежде, чем мы это узнаем, может быть и правда, кто-то отравил.
Ну, надо, значит, найти этого человека, посадить в тюрьму.
Это криминальное преступление.
Но тем не менее, санкции вводят уже сейчас.
Главы зарубежных государств вменяют нас уже сейчас.
И, например, вездесущие всегда нам знакомые, известные
глава британского мира.
Давайте вы послушаем.
Мы с Майком обсудили отравление Алексея Навального.
Этот вопрос по-прежнему вызывает серьезное беспокойство.
Мы приветствовали известие о том, что он пошел на поправку.
Наши мысли с ним и его семьей.
В Великобритании мы на собственном опыте видели влияние
и последствия атаки новичка, когда российские разведчики
использовали его в попытке убийства еще в Солдбере
в 2018 году.
Излишне говорит, что использование запрещенного химического
оружия нарушают конвенцию химическом оружие, за это
должна быть ответственность, и мы будем работать над этим
со всеми нашими союзниками.
Я считаю, что российское правительство обязано
объяснить, что случилось с господином Навальным
для полного прозрачного расследования.
С нашей точки зрения очень сложно представить
какое-либо альтернативное объяснение того, что произошло,
помимо того, что это была операция российских спецслужб.
Безусловно, российское правительство определенно
должно дать ответ.
«Аперация российских спецслужб»
У меня складывается ощущение, что в сценарии этого расследования
года он пишется просто на ходу, знаете, каждый
день, как вот дядя Федор Пес и Кот писали письмо
маме, то есть каждый дописывает по чуть-чуть.
Вы все же очень серьезно самим.
Нет, то что вынесли вердикт уже здесь, это никто не обсуждает.
Мы виноваты, санкции против нас ведут.
Дальше прессинг будет только усиливаться.
А пользуясь тем, что у западной аудитории
память как у рыбки, они в общем не помнят, что было вчера.
Можно втюхивать вот любую ахинею про героическую
секретную подружку, которая отравленную бутылку
полную новичком, там засунула в чемодан,
рисковала жизнью своей.
пассажиров в автобусе. Вы знаете, я уверен, что мы узнаем, кто пронёс эту
бутылку. Я уверен, что мы узнаем, что случилось. Как сказал нам Нарышкин,
Навальный вылетел из России без ядов в организме. Где появился Невичок? Мы тоже
что произошло в России, мы точно будем знать. Камеры видеонаблюдения, очень
ограниченный доступ людей в гостиницу, мы узнаем это все. Но мы хотели бы получить ответ.
Наша правда там не нужна. Это мой главный вопрос. Давайте не будем оба политики даже.
А по политике все ясно. Мы виновны. Мы виновны, если мы говорим о политике.
А с точки зрения того, что произошло здесь, ответы на вопросы, нам никто не хочет отвечать на
на простые вопросы. Наш представительство в Евросоюзе направило вопросы в ЕС.
Наша генпрокуратура направила вопросы. Наши врачи направили вопросы.
Хоть один ответ мы получили, хотя бы один. Не будет, наверное, не будет.
Не получим ответов, потому что для этого нужно будет говорить правду.
Правду говорить они не могут, поэтому выкручиваются по ходу, сочиняя небылицы.
Ещё раз этот РА рассказывает, мы знаем, как в Солзбере,
Мы там все гибли от новичка, но, ребята, если вы знаете, то вы должны увидеть, что здесь не может быть новичка в этой ситуации, потому что никто не погиб, мы уже много раз обсуждали.
И самолет сел в Омске и пассажиры, и если эта девица увезла в Германию эту кутылку...
Дайте с ней поговорить.
Ну, это само собой. Нет, нельзя.
Насиделенная.
Возьмите куда?
Ценный ценный агент, потому что вокруг нее по всей Германии...
Если европейцы считают, что это отравление, они взяли показания у этой девушки.
Они и сочинят нам завтра и скажут, что взяли, но они очень секретные.
Их нельзя размышать.
Пусть сочинят, что взяли, и они секретные, ведь это не до сих пор.
Почему видео с бутылкой появляется спустя две недели после того, как объявлено, что это было?
Потому что нужно заполнить и эту информационную пустоту.
Надо что-то дать.
Две недели.
Две недели.
Давайте почитаем самую, на мой взгляд, странную фразу
из так называемого расследования издания проекта.
4 сентября немецкое издание Der Spiegel сообщило, что следы
новичка были обнаружены на горлышке бутылки, из которой
пил Навальный.
Ее сохранили близкий политикой, и впоследствии передали
медикам в Берлине.
Эту бутылку немецкие журналисты называли ключевой уликой,
которая и позволила германским химикам определить типа
равляющего вещества.
В организме следы новичка исчезли под воздействием
метаболизма, а на бутылке нет.
Из отеля Навальный поехал в аэропорт уже будучи
отравленным.
При этом, в самой воде отравляющего вещества скорее
всего не было.
Один из разработчиков новичка Владимира Углев ранее говорил
проекту, что если бы я попал в организм политика
перерально, то уже через несколько минут тот бубился
в судоргах.
Углев полагает, что Навальный получил дозу примерно в
20% от смертельной, а вещество попало в его организм
после контакта кожи с отравленной поверхностью.
Когда и где произошел этот контакт?
Утром, когда Навальный одевался или еще вечером?
Политик не помнит, когда именно пил из этой бутылки рассказывает один из сотрудников ФБК.
В смысле? В организме Навального не было новичка ни в крови, ни в моче, ни на коже.
Так получается. В общем, очень странно. Но мы виноваты. Сейчас все будут доставать любой мусор
против России для того, чтобы нас атаковать. Сложное время. Белоруссия. Битва за Белоруссию
развернулась, поляки присоединились, и сегодня опубликовали просто уникальный запрос
генеральной прокуратуры. Уникальный. Они теперь хотят, Олег Анатольевич, арестовать авиадиспетчеров,
которые вели самолет Кочинского, который разбился под Смоленском. Мы помним из-за чего он разбился.
Он разбился из-за того, что кто-то зашел в кабину, к пилотам, которые предупреждали, что сажать
самолет нельзя и сказал сожай посадка все мы это прекрасно помним теперь
говору есть но не виноватый диспетчер давайте запрос послушаем национальная
прокуратура обратилась в окружной суд варшавы с заявлением о временном аресте
трех инспекторов служивших в северном аэропорту смоленск в 2010 году это первый
шаг к выдачи международного ордера на арест после вынесения судом решения
временном задержании следователи смогут принять меры к их задержанию в ходе
При повторной проверке прокуратура установила, что система радиолокационной посадки, используемая в смоленской диспетчерской, вышла из строя.
Точка, обзначающая положение самолета, исчезла с монитора перед диспетчерами.
В результате большая часть информации, предоставленной диспетчерами пилотом о местоположении самолета, была ложной.
Хотя диспетчеры не знали фактического местоположения самолета, они давали пилотам команды, разрешающие им снижение и условный заход на посадку.
Прокуратура предположила, что подозреваемые, разрешив самолет уснизиться и, условно, зайти на посадку, предвидели катастрофу и согласились на нее.
Любой исторический мусор будут использовать против нас.
Да, сегодня есть просто одна задача, вот именно разыграть эту белорусскую карту
И сюда будут вбрасываться любые крапленые карты
Для того, чтобы вот переломить на свою сторону, значит, вот какое-то мнение
Там европейское, мировое, американское общественное мнение
И, значит, напугать российскую власть, чтобы она, не сопротивляясь, отдала, значит, Беларусью
Вот туда Польши с Америкой вместе с Европой.
Я думаю, что это всем понятно, что вот эти все крапленые колоды,
борьба за права человека, посмотрите, как они пекутся о том,
что, ну, несправедливо получил 80 процентов,
получил бы 55, ну, такого бы не было.
Неважно, мне кажется.
Такой несправедливости в мире огромное количество.
Вообще не избирается никто.
Английскую королеву кто избирал?
Чего нет вопросов?
Она правит?
В китайском...
Она принимает решение.
Посмотрите, в китайской стране вообще выборов нету.
Это же ужас-ужас.
А где?
Так это есть.
Есть.
Значит, прямые демократических выборов лидера Китая не было
и нет и не будет.
И нет вопросов.
Все.
Тогда нет вопросов.
О Шейхе.
Саудовскаяравия.
Там другая санкция.
Где выборы?
Алло!
Нарушение прав человека.
Давайте санкции.
А где список?
что так далеко к шейхам ходить президент США большинством голосов избирается не услышали я задаю
вопрос этим защитникам правильнее они нас висок от шоги есть это блогер порвали разорвали
сожгли а но это ничего это не строжь это ж не новичок поэтому прекратите вообще использовать вот эту
свою политику двойных тройных махровых стандарта не прокатит уже нет почему не прокатит прокатывай
не прокатит по воздействию на умы нормальных людей
в России получили прививки много-кратно
вот использование этих продюхов
давайте вернемся к конкретной историю
к полистому самолету, который разбился
к сожалению погибло очень много людей
обломки Tu-154 находятся в России
Польша требует отдать эти обломки.
Я абсолютно уверен и утверждаю, что если мы отдадим эти обломки,
завтра в двигателях найдут новичок.
Сто процентов! Приезжайте, исследуйте, никто им не мешает, делайте что хотите.
Но даже выводы, которые сделали относительно диспетчеров,
сделаны просто не на основе чего.
у живых утверждений. Непонятно откуда они взяли эти данные, что наши диспетчеры лгали, наши диспетчеры это
известно, предупреждали, вы не должны здесь садиться, потому что плохая погода. Петренко, послушаем.
У российского следствий не осталось вопросов относительно причин произошедшего. К трагедии
привела совокупность факторов. Это и непринятие командирам экипажа свои временных действий по
по уходу на запасной аэродром при фактических метеоусловиях
на аэродроме в Самоленске и ошибочные действия экипажа
в условиях снижения в невидимости на земных ориентиров, продолжение
захода на посадку, а также отсутствие должной реакции
и требуемых действий при неоднократном срабатывании
системы раннего предупреждения приближения Земли.
Все иные версии, в том числе высказанные польской стороной,
были чательно проверены.
В частности, версия о взрыве проверялась в числе
первоочередных и своего подтверждений не нашла.
Пожалуйста, Пиран Павлович.
Знаете, на мой взгляд, операция Навальна на самом деле провалена,
потому что виртуальная реальность, которую погрузились через
интернет, западные партнеры в том числе, я думаю, расчет
был как раз на то, что такое наглое циничное отравление
Навального вызовет массовые акции протеста внутри России,
поэтому легенду придумывать на самом деле не нужно,
она умрет прямо там же, в ходе всех этих массовых
протестов. Ничего этого не произошло. Санкции, которые сейчас принимают Евросоюз,
вот персональные, мне кажется, это все отбесилие, потому что они не знают, что на самом деле с этим
делать, что на самом деле с этим делать и как эту историю заканчивают. Они, мне кажется, до конца
не определились. Каким образом и что можно в ходе принятия вот этих санкционных всех дел можно
от этого получить. Глобально, я считаю, что параллельно
шла атака через операцию Навальный. И в Беларуси просто
в Беларуси провокации сработали. Они сейчас качают
Беларусь. А Навальным в России провалилось потому,
что под отравление Навального никто на самом деле не
вышел на улицу. Вот и всё.
Нет, по Навальному несколько сценариев есть. Они сейчас
накачивают. По Навальному есть несколько сценариев.
они сейчас накачивают его рейтинг, там хвастаются тем, что, смотрите, там миллион лайков за полдня, значит, да, это виртуальный электорат, но тем не менее, он есть, они пытаются его во что-то переплавить, сейчас они его на Нобелевскую премию выдвинули, там, какая компания прекрасная, Тихановская, он и Трамп, единственный там, хоть заслуживает из всего этой компании, тут Трамп заслуживает, он все-таки ни одной войны не начал, да, это отдельная такая большая тема, но что касается польской темы, я из Беларуси бы не связывал, потому что следствие, вот,
этому делу для поляков давно стало какой-то сакральный
идеей, каким-то национальным мифом.
Обвините Россию.
Конечно.
Это святое дело.
Такими темпами...
А в день резолюции антироссийской в Европарламенте выдать
такой запрос.
Не просто так.
Получайности не бывает.
Такими темпами нас обвинят еще и в крушении Титаника,
но проблема в том, что они пользуются экстритериальностью
законодательства европейского, американского, и мне на
на самом деле страшно за и наших диспетчеров, и за тех, кого обвинят потом в крушении титаника, в убийстве Джона Кеннеди,
потому что эти люди не смогут нормально ездить по миру, и где будут хватателям и станут заложниками давления вот этого агрессивного на нашу страну в внешне политической ситуации.
И вот эта проблема, с которой мы должны бороться и на нее готовить адекватный ответ.
Я хочу напомнить, что Юлия 43-го года разбился Владислав Сикорский, тогда командующий польской армии и премьер-фистор правительства изгнания Польского.
Он тогда летел на переговоры, как известно.
И после его гибели Польша практически потеряла возможность для какого-то внутреннего диалога и так далее.
То есть это были разные версии, либо сам разбился, либо правительства Англии обвиняли.
Долгое время до сих пор есть разные теории и заговоры.
Поэтому то, что сейчас произошло, ну, да, человеческая трагедия, но если сейчас обвинения звучат в отношении вот этого борт,
так давайте так расследовать, почему погиб Секорский в 43-м году расскопают, 10-летний даут.
Скажите им, это же ваш партнер.
Это же ваши друзья, ваши старательники по революции.
Ну, Польша, для Польши гибель президента Кочинского, это, конечно, внутриполитический процесс, и они этот процесс используют чисто для того, чтобы показать.
И для нас это трагедия.
И для нас это репутация, потому что мы должны были выяснить абсолютно все, что произошло в нашем воздушном пространстве.
Мы выяснили все, что было.
Мы знаем переговоры летчиков, мы знаем переговоры диспетчеров и знаем, почему упал этот самолет.
Самое интересное, что поляки тоже знают.
Знаете, каждый месяц поляки каждый день, каждый день крушения самолета проводили митинг и марш в Варшаве. В случае кибели президента Польши.
Что касается Беларуси, то в Минск сейчас, конечно, активно обсуждают, что делать дальше. Ясно, что сценарий один, мы узнали кто друг, кто враг.
Давайте послушаем политологов, которые выступают на беларусском телевидении.
Было видно, что это переговоры очень близких народов-союзников. Александр Лукашенко сразу обозначил рамку, он сказал, что это для нас урок и что нужно теснее сближаться с нашим старшим братом.
То есть это очевидно, хотя бы из того, какой реакции была, условно говоря, коллективного Запада и его частей, особенно наших соседей западных, которым примкнуло, к сожалению, Украина.
Россия доказала, и мы докажем, что она самый надежный партнер.
Что касается вообще понятия Запад, какого цельного Запада не существует.
В Америке есть свои проблемы в связи с предстоящими президентскими выборами.
Европа с нами отношения не прикрывает.
То есть она не отказывается от отношений с Республикой Беларуи.
Они никак не могут решить, как же с нами себя повести.
Либо про он маршалов в таком минимальном более объеме,
либо все-таки подорвать нашу экономическую безопасность путем вот этих вышиградских вес и путем оттока рабочей силы.
Мы с себя ответственность за то, что у нас происходит, не снимаем, но тем не менее все, что происходит,
в общем, четко дало нам понять, кто друг, кто враг.
Кто друг, кто враг? Скоро вернемся в 60 минут.
План маршала. Что страна разрушена?
Ну интервью. Это просто невероятная история сейчас происходит недалеко от Киева, 100 километров всего.
Там есть такое городок, умный, исторический, очень важный.
И не только для Украины, важный он и для Израиля.
Особенно для артеноксальных евреев, для хасидов там находится могила хасидской святыния.
Туда каждый год приезжают до 100 тысяч человек из разных концов света.
Но в этом году пандемия и границы закрыли.
Беларусь пропустила людей.
Украина не впустила.
Казалось бы, нормальный закон один для всех.
Однако, оказалось, что VIP-хосиды были в умань пропущены. Вы представляете себя?
Простые хосиды нет, а VIP-хосиды запустили в умань. Они отправляют свои религиозные культы, делают то, что они должны делать.
Ужасная ситуация на границе. Ужасающие. Абсолютно дети. Спецназ с автоматами. Чёрт, что творится? Давайте посмотрим.
Более тысячи человек вынуждено ночевать под открытым небом. Это абсолютно бесчеловечно.
И сейчас важно это, а не гемагогия и попытки украинских властей переложить на других ответственность за элементарную неохоту искать выход из ситуации.
Тем более известно, что в Умань уже прибыли поломники из других стран, и некая вип-клота, установлена украинской стороной, уже выбрана.
А на каком основании дискриминируют именно эту группу? Необходимо спуститься на Землю и просто начать диалог с этими людьми.
Они не требуют ничего сверхъестественного, только уважение своих базовых прав. И этот вопрос мы будем держать на контроле.
Правильно. Как вы сказали, закон один для всех. Включали августа. По просьбе премьер-министра Израиля, Украина, ограничила и
уведомила совместно с израильской стороной о том, что в этом году, праздник в Ровхит-Шана,
прошу прощения, если где-то оговорился, праздновать не нужно и поломникам ехать не нужно. Об этом 18 августа...
Я извиняюсь, если я оговорился, об этом 18 августа было официально уведомлено.
Это мы все знаем.
И в Израиле.
Евгений, так я...
Почему вы в VIP людей пропускаете?
Я договорю.
Что за VIP квота?
Деньги на границе дали.
Подождите, давайте я договорю.
Теперь следующее.
Об этом говорили, об этом предупреждали, но люди не услышали ни свою власть, ни Украины
и приехали где-то около 30...
Каждый год от 30 до 50 тысяч посещает в один год.
Как они приезжают?
Они приезжают в то время, когда в Израиле строжайший опять карантин.
Они приезжают в Украину.
Если строжайший карантин, все это понимают.
Они знают, в какую страну они едут.
Поэтому VIP-квото работало.
Люди, что они сделали? Как они туда попали?
Вы кого-то пустили, а кого-то не опустили.
Как всегда. Нет, не, пустили вы людей не с видами на жизнь.
Биды на жизнь, они все спокойно через Киев пролетели и не надо там стоять.
И не надо там проходить.
Да нам интересно, чтобы они к нам приехали.
Умонь, население 82...
Вы знаете вообще, что...
82 тысячи.
Вы знаете, что за город умонь.
Конечно же, знаю. Там было неоднократно.
Так.
Вы поймете, нам интересно.
В истории этого города.
Я все знаю. Там ползина на население.
Как ваши западенцы 18 века издевались над евреем?
Евгения, вы сейчас ищите антисемитизм.
Уминская резня.
Знакомо вам такое понятие?
Ну, это какое-то имеет отношение сейчас вот к этому всему.
Никакого, правда?
Имеет отношение к тому, что Гайдамаки вам наверняка знакомые.
Если сравнить их с сегодняшними западенцами,
Одно и то же. Люди, Запада, Украины, резали евреев там очень и очень давно, в 1668 году. Вы издеваетесь сейчас над людьми.
Нет, именно издеваетесь. Я вам просто напомню, напомню, что было в истории.
26 мая 1768 года в заселенной части права Бережья отправилась в Адага из 70 гайдомаков под предводительством Зализника.
Они уничтожали шляхту, католическое духовенство, арендаторов, жгли по месте, делили барское имущество.
В начале июня повстанческая войска приблизилась к городу Умани.
Взятие города 21 июня считается кульминационным моментом восстания.
Когда гайдомаки ворвались в город, то они прежде всего бросались на евреев, метавшихся в ужасе по улицам.
Их зверски убивали, топтали копытами лошадей, сбрасывали с крыш высоких зданий.
Детей поднимали на конце пик, женщин мучили.
Улица города были усеяны трупами или изувеченными недобитыми людьми.
Резня была так велика и ужасна, что кровь зарезанных стояла в синагоге повыше порогов.
Трупа убитых евреев десятками тысяч валялись по городу.
Их подвергали мучительным истязаниям.
Рубили, кололи, четвертовали и колесовали.
Резня это продолжалась 8 дней.
Но сейчас на ментальном уровне не изменилось ничего.
Ничего. Ваши нации по-прежнему все как один антисервий.
Пограничная служба, одних пускает, других не пускает, Горгий.
У вас как всегда, вот ваша граница, вот она ваша граница.
Вот она ситуация на Украине прямо сейчас.
Вы бы этим людям дали хотя бы еды, питьё, посадили бы на автобусы, отправили бы домой.
Отправили бы домой. Вы должны были это сделать.
это сделать, потому что они здесь стоят не из-за того, что их не пускают, а из-за того, что
одних пускают, они там стоят из-за того, что нарушили карантин. И я вам скажу, из 82
тысяч населения Умани 43 процента это евреи. И никого вот эти вот страсти, которые вы сейчас
исторически показали, сейчас никого не публикают. Если у нас обличка на одном из магазинов, давайте мы ее
Ни кого там ничего не волнует. Ничего. Ничего. Сколько раз там происходили антиеврейские погромы уже в Умании?
Сколько раз в Умании? Сколько раз там били евреев? Что там сейчас происходит? Хасиды не обслуживаются.
Евгения, я сейчас послуживаюсь. В Умании можно даже шекерами, если очень захотеть, расплатиться.
У вас можно шекерами расплатиться в администрации президента Украины, так что это не удивляет.
Знаете, гордей, можно сколько угодно говорить, что мы предупреждали, а люди поехали, есть ситуация, которая уже не послешалась на границе.
Это нейтральная зона между Белоруссией и Украиной, и я думаю, как минимум государство Украина тоже должно оказать какое-то содействие тем людям, которые оказались в этой ситуации.
С белорусской стороны я таких заявлений слышал. С украинских, к большому сожалению, я таких заявлений не слышал.
Я думаю, что дело даже не в заявлениях, а в конкретных действиях и мероприятиях,
которые можно было бы там провести для того, чтобы этих людей можно было каким-то образом,
раз вы уже их не пускаете.
Так, медики, где там медики? Гарнадий, да если бы не пускали.
Что за VIP-квото?
Нет, VIP-а впускаете, я понял, а вот этих людей всё равно их не пустят.
Понимаете? Их всё равно не пустят.
А эту проблему всё равно нужно как-то решать.
И мне кажется, здесь совместными усилиями можно было бы это решить.
Но после того, как Верховная Рада принимает такое анти-беларусское решение,
я думаю, диалога между Беларуси и Украиной,
по этому вопросу, я думаю, не будет.
А вообще, а вообще, Ларди,
меня просто удивляет позиция нашей страны в чем.
В том, что с одной стороны,
мы уже фактически в фазе избирательной компании
в местной уроны власти,
где у нас, напомню, полмиллиона человек,
жители Луганской и Донецкой области,
не допускают к участию в выборах,
И в это же время Верховна рада критикуют Беларусь за нетдемократичные выборы.
Очень хорошая параллель.
Мне кажется, как-то оно не стыкует.
Я бы хотел, чтобы показали вам картинку, что там происходит прямо сейчас.
Мы не шагу назад, мы не пойдем ни в Беларусь, ни куда.
Мы тут беженцы, тут есть маленькие дети, женщины, старики.
У них нету ни еды, ни воды, ничего.
Израиль нам не помогает и только, наоборот, пытается закрыть Украину.
Нам нужно пройти и мы не отстанем. Никогда.
Пошли.
Мы теперь начнём.
Паспорт возьми.
Обосрали всю машину, б***ь.
Обосрали, обосрали, б***ь.
Танцы, шмансы, проституток только не хватает им ещё, б***ь.
Но Украина есть дела поважнее, Илья Анатольевич.
Рассматривается законопроект вашей замечательной Верховной Ради,
который, собственно говоря, приняли, кстати, резолюцию.
Сейчас мы вам о ней расскажем.
Продолжение парламенту уже дали.
Ужастощение санкций против России на фоне ситуации с Навальным Европарламенту потребовал.
Все, она теперь проголосована.
Но Рада Верховная Украина хочет сажать в тюрьму людей на 15 лет,
которые отрицают анексию Крыма. Давайте посмотрим.
Вообще, срок колоссальный, конечно.
Депутаты фракции Европейской солидарности Верховной радио Украины зарегистрировали
проект закона, который предусматривает введение уголовной ответственности
за публичное отрицание представителями власти временной оккупации части территории.
Предлагается наказывать лишением свободы на срок от 3 до 5 лет с конфискацией имущества
или безтаковой, за публичное отрицание представителям
власти временной оккупации части территории Украины
России.
Распространение им публичных высказываний, которые
прямо или косвенно содержат признаки признания законности
временной оккупации России и территории Украины.
Поддержки действий России по нарушению нор международного
права в виде посегательства на территоральную целостность
Украины полного или частичного оправдания действий России
направленных на оккупации части территории Украины.
Крымнаша, пятнашечка, срочная новость, Европарламента призвал заблокировать северный поток 2, что и следовало ожидать. Пожалуйста.
Такие махровые двойные стандарты. Вот прямо вот горяченький пирожок очередной. Хасидом, значит, в ума нельзя, карантин.
Беспокоимся о здоровье граждан Украины, и таким образом тоже граждан Израиля спасаем от чего-то.
И параллельно призывы в Беларуси сотни тысяч, лучший миллион. Давайте выходите.
Да, да. Коверник, конечно.
Время карантина, вы же говорили, я в стороне самых строгих.
У нас никто не выходит.
Конечно, вот это вот...
Вот оно, лицо, да, вот оно проявилось.
Перекрыть северный поток.
Вот она, цепочка наконец увенчалась.
Вот этой клюквой...
Но будет VIP-квота-газа, которую пропустит Украина, обязательно?
Готовы абсолютно. Только что вчера принят в Думе наш законопроект, наш ответ, долгожданный, надо сказать.
О том, что подключение газа к потребителю в России будет абсолютно бесплатно до самой точки прибора и окончательно.
То есть все, вот эти поборы...
74% территории России будут бенетицированы к 25 году, 71 к следующему году.
к следующему году.
Поборы, которые грели руки различными газовыми подрядчиками,
закончились.
И вот это решение, вот наш ответ готов, 60% россиян
ждут этот самый газ.
Нам он нужен, в северный поток, ну попробуйте, попробуйте
вы погреть руки, на чем будете греть, в Европе.
На Украине вы докурекаетесь, что и вы будете, значит,
ой-ой-ой-ой-ой Олег Анатольевич, извините меня за не типичные для ведущего телевизионного
эмоции, но тем не менее, удивлю вас, европарламент призвал Евросоюз начать переустройство России
и добиться отмены по правок в Конституции. Началось об этом сразу после перерыва.
Европарламент призывает Совет ЕС принять стратегию поддержки российских диссидентов
Неправительственных организаций, независимых СМИ, полномасштабного использования механизмов защиты человека, правчеловекой и создания
Российского университета в изгнании, так называемой РУВИ, Российский университет в изгнании
В одной стран ЕС, естественно, Европарламент призывает разработать широкий спектр стимулов,
чтобы усиливать движение в России и к свободе демократии. Куда еще быстрее двигаться-то,
господи. Призывает ЕС постоянно требовать России отменить или изменить незаконно принятые
Тут такие скобочки на всенародном референдуме. Примечание таз.
Поправки в Конституции России. Они с Глузду съехали.
Шик!
Что это такое?
Это их отношение к демократии, Жень.
Люди проголосовали на референдуме. Люди проголосовали на референдуме.
Они говорят, выбросьте это в урну.
Переустройство России. Или устройство АКНАМ обустроит Россию.
Да, начинается новый мощнейший проект с неограниченным финансированием.
поливаться рекой сейчас, поэтому, конечно, желающих будет немало их освоить.
Врочно все в оппозицию. Там прибыльна.
В этот очередь из профессора, вот этот Гасан Гусейнов там будет.
Он уже там работает. Он будет ректором.
Вот. Возможно, и другие такие же персонажи.
Нет, он будет зав кафедра русского языка.
Вот. Как ущербного русского языка вот этого.
Да. Лубочного.
Да. Я предлагаю все-таки перечитать Роман Войновича, Москва 2042.
только видимо цифры придется менять местами 42 на 24 и дальше все будет в
рамках антиутопии Навальному сейчас быстро организуют
Нобелевскую премию мира будут пытаться его короновать а мы откуда знаем за что
придумаю чего а за что обами дали примерного за то же за благие пожелания и
потом предложат его короновать как весника мира голубя
сезакрыла вместе с профессором гусейновым который будет писать ему на
на чистом русском языке, и на аугурационную речь.
Конечно, у нас есть институты в изгнании.
Он раньше европейский этот ЕГУ назывался.
Сейчас он уже за кордоном, как говорится, находится.
Их убрали, потому что они вели прямо такую антигосударственную политику.
Я хочу еще сказать по поводу того, что сейчас сделали.
Великолепно говорите, конечно, да.
Вам здесь ведь не. Вы когда-то последний раз в Беларуси были, скажите.
Это ваша статечка, когда у меня в трону будет трот-дрогов.
Смотрите, что сейчас происходит в Европарламенте.
Вторая часть балета, но самое более важное, то, что вчера была по Беларуси.
Это мощнейший удар, как для России.
Они хотят сделать, ну и конечно, не стоит забывать, это мощнейший удар по Германии,
который сейчас должна будет дать ответочку.
Я думаю, что это за эту резолюцию успешно, так же немецкие евро-депутаты красавали.
Европарламенте, а теперь посмотрим, что сам Бруссель и сам Ангела Меркель.
Северный поток – это возможность Германии стать более независимой.
У меня, правда, такое ощущение, что писал Антон Герашенко
вместе с Порошенко эту резолюцию.
Понимаете, что все санкции против России, вот я наблюдаю,
они идут таким, как говорят, бухгалтера нарастающими тогом.
Сначала одно, потом второе.
Теперь уже пришли вот эти.
Вот эта резолюция, она переведет переустройство России.
Нет, она переведет к новому макету
Глобальных санкций против Российской Федерации.
Потому что мы не стоим на колени.
Потому что любые санкции против России.
Они где-то нам будут срабатывать на руку.
Секунду, господа.
На какую руку они будут срабатывать?
Чем вы слабее?
На отрубленную.
Чем нам лучше?
Чем мы слабее, тем мы злее, гордей.
Запоминайте.
Евгения, может быть, Луния и Селена тоже не имеют.
Скажи мне.
Это у России и Селена не имеют.
Я вот товарищи Беларуси.
Иваны, Украинцы, вам страну разрушают, а вы стоите улыбаясь. Вы что, не понимаете, что у вас уже западные, беспитие страны?
Да вам не запад нужен, вам страна нужна, а вам ее стирают мастиком под видом.
Украинец объясняет беларусам, что им нужно. Горбей, городой.
Своей образовании медицины.
Под всеми внешними управлениями.
Под всеми агрессиями.
Под оккупированными территориями, но мы есть.
А вас еще 5 минут уже не будет.
Через 5 минут начнут завести.
Там будут другие события.
Я тебе скажу, бухгалтера бывают двух категории.
Одни в очках, другие в белом.
Бухгалтера и бухгалтеры.
Одни в очках, другие в белом.
Но, к сожалению, у нас нет ни того ни другого.
Никто даже не посчитал.
За эти 6 лет
6 лет убытки Украины от санкционной политики против России.
Никто не посчитал, сколько потеряла государство Украина
в результате того, что мы потеряли часть российских
рынков.
Никто даже не прогнозирует, какие отрасли украинской
экономики невозможно будет восстановить ни контра
по конкурсу.
Эти нищие Российской Федерации уже заняты либо экспорта
замещением, либо другими компаниями, которые зашли
на месте европейскими в том числе, в секунду, в секунду.
Обвалилась до уровня Центральной Африки, нищих стран
сам их обвалил.
Конечно.
Прополучит заходы до селения.
Сколько беженцев уехало в Польщево.
Слушайте, но сейчас нас демократизируют, и мы тоже
будем вместе с вами.
Демократическими странами.
Ну что ж.
Давайте откроем респитут союзного государства
в изгнании.
Есть институт союзного государства, например,
в изгнании.
Вы изгнании.
Вы изгнании.
и он на Советском Союзе.
Очередной раз я задаю вопрос
этим защитником жизни
российский граждан, белорусский граждан
6 лет прошло.
Убили, не попытались убить
убили 100 человек
центра Киева.
Кто убил? Где расследование?
Где ответственность украинской прокуратуры
Украинского правительства?
Где резолюция переостройствий Украины?
Где резолюция о пересрытии Украинского потока?
Алло, что происходит?
УСБУ. Поэтому пишите, господа европарламентариев,
спорт лото.
Кстати, на следующей сече разговаривается парламент,
есть дверь новой резолюции о милитаризации Крыма и
о нарушении прав человека на неподконтрольной территории.
Где взяли Крым?
Я говорю.
Где вы взяли Крым?
Вы знаете, сколько угодно здесь рассказывать, но
санкция против вас.
Где взяли Крым?
Где сли против вас.
Какой верь?
и в вас. Какой мир?
Это были Белоруссов сюда в Травиле.
Белоруссов.
Да, они же потом горькими сутками.
Мы не думаем, что идут.
Россия, правда.
Они же все улыбаются.
А потом, а потом они будут оба, что с этим всем делать.
А каким образом мы в Травиле Белоруссов?
Может быть мы селком сюда притащили?
Нет, селком вы не тащили.
Они сами пришли?
Они, а вы у них спросите, согласны ли они прийти?
Вы сами пришли?
Френдум был в 95-м году, большинство Белоруссов.
Вам Белоруссов оппозиционер говорит?
Гордей, ваша проблема в том, что стоит сторонник Лукашенко и стоит сторонник свержения Лукашенко, и они оба не против России.
В этом ваша проблема, об этом вам следует очень-очень серьезно задуматься, потому что мы не собираемся никого поглощать.
У нас есть договоры о союзном государстве.
Нам нужно единственное, что их выполнить.
И для этого потребуется усилие.
Потребуется.
И от белорусской страны.
И от российской страны.
Возможно, потребуются непопулярные меры.
Ну а каждый из них придется спросить народ.
И народ в Беларуси и Россия решит.
Насколько близки мы должны быть?
Народ Беларуси и народ России.
За нас никто.
А за вас решают все время.
Это была программа 60 минут. До свидания. Всего доброго.
Спасибо большое.
