Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
В прямом эфире программа «60 минут по горячим следам»
понятно, начинаем с сосрочных новостей из братской соседней страны Беларуси.
Лукашенко только что заявил, что он жив и не собирается покидать страну.
В интернете действительно многократно уже сообщали о том, что он то ли присмерти, то ли покинул Беларусью.
Это фейк. Прокомментировал Лукашенко ситуацию за бастовками на предприятие.
Вчера, например, встал Белас, глава парламента Кочанова сообщила, что президент Лукашенко распорядился разобраться с каждым случаем насилия со стороны полицейских.
Народ сделал свой выбор. Но все, что стало происходить дальше, является беспритендентной попыткой разрушить то, чем мы всегда гордились, нашу мирную жизнь и разделить наше общество.
У нас не должно быть конфронтации.
Президент услышал мнение трудовых коллективов и поручил
разобраться по всем фактам задержаний, которые произошли
в последние дни.
Сейчас идет интенсивная работа в этом направлении.
Уже на вечер сегодняшнего дня отпущены более тысячи
человек под обязательство неучастия в несанкционированных
мероприятиях, а несовершеннолетние переданной под расписки
родителям.
Очевидно, всем нам не нужна драка, не нужна война.
Нинск всегда был тихим и спокойным.
Давайте прекратим самоничтожение.
Мы не должны разрушать собственными руками все,
что мы создали за годы независимости нашей страны.
Нам нужно сохранить мир и спокойствие для нас и наших детей.
От имени депутатского корпуса Белоруссии
я призываю всех остановиться.
Будем благоразумны.
Ответственность за чрезмерно жесткий разгон несанкционированных акций протеста взяла на себя глава МВД Белоруссии.
Кораев заявил, что он некровожадный и перед всеми пострадавшими извинился.
И покажите, пожалуйста, кадры СИЗО.
До утра зам, Кораева господин Борсуков пообещал отпустить абсолютно всех незаконно задержанных мирных.
Вы видите, люди выходят.
Следственный комитет Белоруссии при этом опубликовал кадры, которые доказывают, что во время протеста работали провокаторы.
то есть протест был не такой уж и мирный, но и срочная новость, глава Еврокомиссии Урсула Фондурлянь
только что заявила, что ЕС введет в таки новые антибеларусские санкции, а премьер Чехий Бабиш
стал уже четвертым мировым лидером, который потребовал новых выборов в Беларуси. Президент
Литвы пошел дальше всех. Он только что объявил о том, что президент Лукашенко уже не является
президентом и занимает свой пост незаконно, примает стата. Одновременно из этой самой литвы
свое обращение к нации записывает сбежавшая туда Тихановская. Странные совпадения, но может
действительно совпадения. Новостей очень и очень много. Давайте послушаем сначала извинения и
начнем обсуждать. Всегда старались обходиться как можно меньше, как можно мягче. Ну я вообще
Кровожадный человек и не хочу никакого насилия всех наших граждан, у всех семьи,
дети, да просто человеческая жизнь и здоровье каждого из нас. При любой массовой
такой вот схватке, при пресечении групповых или массовых нарушений общественного порядка,
как я уже говорил выше, получается так, что воздействует на тех, кто ну специально на это шел
и на тех, как я говорил, кто оказался рядом, не ушел вовремя и не сумел, как говорится, вовремя
отскочить вот за этих людей тех кому досталось за вот это вот ну как сейчас говорят насилия я
как командир как единоначальник хочу взять эту ответственность на себя должен взять на себя и
извиниться чисто по человеческой перед этими людьми это был министр внутренних дел белоруссии
господин караев и вот только что буквально появилась видео версия лукашенко потому что все
все, что мы цитировали ранее, это были цитаты по официальному
Белорусскому агентству Белта, но вот его выступление.
Смотрим.
Для начала я пока живой и не за границей, как тут
некоторые наши уважаемые святомы, раскручивают президент,
покинул страну и находятся за границей.
Вот сегодня к 14-е числа, число мы с вами встречаемся
для того, чтобы обсудить работу строительной отельства.
Пытаются и строители там качнуть и так далее.
Наша позиция однозначно.
Если люди хотят работать, пожалуйста, вот работа, приходите
и работайте.
Ну, если человек не хочет работать, ну мы же его на
аркани не заташем, если мы остановимся.
Мы никогда не раскрутим свое производство.
Никогда.
нас еще в эту болото, в эту багну и подтолкнут. Поэтому людям надо это объяснить. Хотите?
Бастуйте. Хотите работать? Работайте. На улице можно походить. Вон их тысячами ходят.
Можно просоединиться, походить. Но там денег, если и дадут, то два дня. Два дня там некоторым
приплачиваю, мы их знаем и показывали их. Ну, на два дня дадут, а потом что?
Игорь Иванович, что дальше?
По крайней мере, белорусские силовики в лице министра внутренних дел признав
те перегибы и ошибки в действиях, которые были и привел свою логику, почему так произошло.
удовлетворяться ли, собственно, этой логикой те, кто сегодня противостоят официальным властям
сказать пока трудно, в любом случае силовики свои извинения в лице министров внутренних
дел Караева принесли. Важно понимать, чтобы это не было воспринято как индульгенция для новых
возможных акций, связанных с применением насилия.
А речь же только про мирных протестующих.
Он несколько раз оговорился, более от того я же указывал,
что Следственный комитет опубликовал информацию,
доказывающую, что были не только мирные, и мы видели
это по коктейле Молотова на Белорусском полиции.
Но если кто-то пытается изобразить то, что происходило, как исключительно
мирный протест, это совершенно очевидно не так.
Технологии, которые сегодня используются для того, чтобы
педалировать вот те, безусловно, негативные моменты, которые были, она понятна, но и
белорусское общество должно понимать, все-таки инициаторам, таранам, вот тех действий,
которые происходили, были стоящие во главе протестующих специально обученные группы
боевиков-экстремистов, специально подготовленных, разумеется, индульгенции,
и прощения этим людям быть не должно.
Важно понимать, что по крайней мере сегодня белорусские
власти, силовики говорят, что да, мы понимаем, что
были протестующие, объективно, мирные граждане, которые
вышли и в момент, когда происходили задержания,
поскольку сепарировать вот в этой ситуации, буквально
Острый, чрезвычайно, вот стоит Цепя Мона, летят камни,
тебе бросают коктейль Молотова, идет команда вперед,
ну, согласитесь, здесь уже люди, которые перед тобой,
они воспринимаются, что они кидали эти самые коктейли
Молотовой камни в тебя.
Здесь тоже можно понять этот психологический момент.
Но очень хорошо, что прозвучали слова, по крайней мере, извинений.
Надеюсь, что белорусское общество их услышит.
Категорически надо давать по рукам всем тем западным заинтересантам,
которые сегодня пытаются двигать фигуры на белорусской шахматной доске.
Мы видим, что Вашингтон уже двигал вперед прибалтийскую пехоту.
Заявление президента Литвына, вы же понимаете, это не самодеятельность.
Это расписанные заранее роли по тому сценарию,
который сегодня запад продолжает реализовывать.
Разумеется, гражданам Беларуси надо совершенно четко понимать протесты протесты пусть они решают у себя в стране без внешних заинтересантов, без подпорки извне.
Еще раз говорю, что плох или хорош Лукошенко, он победил.
Такой выбор он сделан.
Есть дальше законные политические способы, в том числе и в рамках общественной политического диалога дальше.
Диалога дальше каким-то образом пытаться объяснить
белорусской власти, что те или иные поступки, те
или иные действия, может быть следует действовать
по-другому.
То есть необходим диалог между гражданским обществом
и белорусскими властями.
Разумеется, скажем так, белорусскому государству
в лице его первых лиц надо иметь хороших спикеров,
чтобы может быть не только выступать самим, но иметь
хороших спикеров, которые готовы к коммуникациям
с гражданским обществом, с населением, с точки зрения
понимать те сигналы, которые идут и давать на них четкие ответы.
Посмотрите, как у нас работает, например, пресс-секретарь Президента Российской Федерации.
Посмотрите, как у нас работает пресс-секретарь Министерства иностранных дел России.
Наверное, вот такие фигуры тоже должны быть в белорусском медиаполе.
И надо понимать, что против тебя играют сильные игроки.
Надо менять саму парадиму в взаимодействии информационного поля между государством и общественным белорусом.
Мы все, наверное, обратили внимание, что Парадима как раз изменилась и достаточно резко.
Покажите нам, пожалуйста, кадры, как люди выходят из следственного изолятора,
и там же присутствует замминистра внутренних дел, господин Бурсуков. Смотрим и слушаем.
А скажите, а почему грамотные люди не издевались?
Издевались, конечно, никаких видов.
Вообще, никакие издевательства не было, да?
Я с каждой переговорю.
Давайте связываемся прямо сейчас с Минском.
Александр Коц, в военкорком самолке с нами на прямой связи.
Саш, привет. Как относятся к Беларуси к тем заявлениям, которые сейчас звучат из Европы? Во-первых, по поводу станции. Во-вторых, мы же понимаем, что это не первый уже европейский лидер, который заявил и будет заявлять о том, что Лукашенко не легитимный президент.
Ну, здесь, на самом деле, вчера, во-первых, без особых иллюзий восприняли извинение главы министров внутренних дел, здесь считают, что вот этих слов недостаточные люди хотят, чтобы были наказаны виновны и те, кто бил дубинами людей, и те, кто отдавал вот эти приказы на особую жестокость по отношению к протестующим, в том числе.
мирно-прокистощим прохожим, автомобилистам. При этом, вы знаете, здесь сейчас люди, которые находятся
внутри протеста, они положительно воспринимают любую информацию, которая набравлена против
действующей власти. Но, например, я вчера был свидетелем, как радушно принимали европейских
дипломатов на площади перед метро Пушкинской, куда представители стран ЕС
приехали возложить цветы на место гибели одного из протестующих. Очень радушно
принимали, кричали спасибо, по русски кричали спасибо, потом по белорусски
кричали спасибо. То есть в странах, в лице этих
дипломатов, у протестующих есть некая надежда на союзничество, на поддержку,
ну и фактически они ее вчера продемонстрировали. То, что санкции, если они будут видены ударить
и по простым людям, ну здесь, наверное, еще не до конца об этом понимают, но так всегда идет,
но о том, что такой вариант будет развиваться, я в вашей же программе говорил, по-моему,
дне три назад, о том, что действительно возможен, знаете, такой вариант в Венесуэльске, когда президент
в изгнании та же Тихоновская, которая сегодня выступила с очередным заявлением, ну такой Гуайдо,
да, белорусский, с очередным заявлением призвала выйти 15-16 на мирные акции, ну а, собственно,
параллельно будут при помощи тех же западных дипмиссий либо правительств создавать какое-нибудь
правительства национального согласия, Цивкало предлагал
комитет народного спасения, по-моему, как-то так, то есть
такая параллельная фантомная структура, которую Запад
начнет потихонечку признавать, а действующую власть потихонечку
душить. Причем душить в первую очередь, как мне кажется,
будут окружения, чтобы выбить все опоры из-под Александра
Игорьевича, ну и чтобы его окружение в конце концов
и его сдало. Ну такая тактика, она приносила плоды
в разных странах, поэтому приём избитый и
ничто за коду не мешает им сейчас воспользоваться, то есть, как вот я всегда
говорю, любой мирный процесс, протест, он действительно искренний, он действительно
за всё хорошее против всего плохого, но он рано или поздно, вот пока нет
организованных координаторов, нет лидеров, он всё равно перехватывается более
организованные и иногда более радикальные силы.
То есть все вот эти душевные порывы вот этой молодежи,
которые сейчас выходят на мирные протесты, держатся за руки, с цветами,
их перехватят просто вот какие-то кукловоды, которые решат воспользоваться ситуацией.
А западный партнер сейчас, конечно, потирает руки,
нашелся, наконец, хороший повод сковырнуть ненавистного диктатора с места,
который он, ну, откровенно скажем, все равно, на котором он все равно засиделся, но тем не менее вот
Европа сейчас постарается воспользоваться простыми людьми, которые искренне выходят на улицы, искренне
хотят изменений, перемен, но Западу-то не нужны изменения к лучшему перемены в Белоруссии, это мы все
знаем по Украине. Давайте мы посмотрим сейчас, вместе послушаем заявление того самого науседу,
про которого уже было сказано много. Это Позидент Литвы.
Думаю, мы не можем называть Лукашенко легитимным, поскольку в Беларуси не было свободных демократических выборов.
Санкции против Беларуси – возможный вариант.
Какую роль во всем этом играет Россия?
Россия заинтересована в том, чтобы у нее было государство сателлит, а Беларуся может быть будет полностью включена в состав России.
если мы будем пассивно наблюдать за происходящим.
Так что наш интерес не только Литвы, а всего Европейского Союза,
стабильная, демократическая и суверенная Белоруссия.
Саш, но белорусский народ, мудрый народ, они не видят в этом вмешательство во внутренние дела,
а и совершенно отвратительным.
И мне кажется, вчерашнее возложение цветов со стороны послов.
Им это Украину не напоминает ли, например, или не спрашивают ли они,
Почему они вместо гибели флой, да там не выносили цветы?
Здесь очень не любят, когда их сравнивают с Украиной, они считают, что у них все по-другому.
Вот честно, мне даже немножко жаль вот этот наивность, потому что я работал во многих местах, и везде говорят, что мы не такие, у нас все не похоже.
Вот, мне, например, спрашивали, почему российский поселок не приехал, не возложил цветы, но надо понимать, что белорусское общество, она все-таки неоднородна.
и противник Лукашенко – это не обязательно противник России.
То есть, есть люди, у которых…
Я недавно проводил опрос среди своих подписчиков в телеграмме.
Мне пришли около сотни, наверное, сообщений,
причём больших, объёмных людей, труделись, писали.
И это очень разные ответы.
Кто-то противник Лукашенко за интеграцию с Россией.
Вот только что мне там писал молодой человек,
Вы пропагандист, вы не понимаете, мы молодые, мы не про российские, не про западные, мы про белорусские,
мы хотим жить своей жизнью. Такие мнения есть. Есть сторонники Лукашенко, которые говорят,
что Россия хочет их поблотить, а вот Лукашенко, наоборот, помогает оставаться независимыми.
То есть очень разные мнения, и вот какой-то одной линии поведения ее невозможно просто сейчас
среди протестующих выявить, потому что опять же вот этот протест объединил в себе разные
политические силы. Главное, чтобы вот этот протест все-таки не сорвался в какую-то кровавую
бойню, а такие опасения есть, потому что есть информация в том числе и о провокаторах, которые сюда
Если вы не задержали очень много провокаторов,
действительно людей, которые едут.
Но вроде пока...
Тихо, достаточно.
Спасибо, Саша, огромное.
В военкорком-самолке Александр Котс
был с нами на прямой связи.
Давайте нам вот как Беларус.
Вот есть неуседа и его заявление.
Лукашенко не президент, не легитимный.
Мы европейский союз не можем его считать
легитимным президентом.
Я ничего не знаю о том, что произошло в Белоруссии, и вдруг мне не уседо говорит, что он не президент. Это почему? Где почитать?
С 1996 года запад практически не признает Александр Лукашенко легитимным президентом. Были иногда эпизоды, когда были какие-то потепления, похлаждения в отношениях.
Но сейчас европейский СССР занял жесткую позицию, оценивая итоги выборов.
Я отмечу, что в этот раз впервые не было нарушено.
А что оценивая?
Оценивая весь процесс.
Когда они допустили кандидатов к выборам президентским,
это крупное было нарушение, двух основных кандидатов не допустили.
Давление, которое беспрецедентно оказывалось,
отсутствие наблюдателей международных.
Весь этот комплекс причин, в том числе информационной компании, которая велась.
Весь этот комплекс причин стал основанием того,
того, что Европа консолидированно сейчас занимает позицию по непризнанию выборов. Но я хочу
отметить, что самое важное, это не европейская позиция, не российская позиция, это позиция
белорусских граждан, которые в данный момент времени на улицах белорусских городов выражают
свою оценку, произошедшим политическим событием в Белоруссии. Сегодня я посмотрел утром
информационные ленты, за поставочное движение хватило уже все регионы страны, крупнейшие
заводы, фабрики останавливаются, прекращают на время работы, учителя выходят, школьники
выходит, обклеивают школу своими грамотами противостоя против фальсификации на выборах.
Вот эта политика, которую Лукашенко проводил последние годы, она вот сейчас выкрылась на улицах.
Это именно кризис, который возник в белорусском обществе. Вот меня вчера белорусские телеканалы
назвали московским кукловодом. Это, видимо, к делу каких-то там 33 боевиков, которые из России ехали.
Вот какой-то фейк показали очередной отморад.
Мы очень удивились, мы очень удивились. И в самом деле хотели бы уточнить,
Вы просто так активно выступаете на стороне белорусского протеста, не финансировали ли его вы,
если против вас свидетельствуют задержанную. Давайте посмотрим это.
Покажите, как задержанного.
Что что?
меня через сеть пейсбук вышли московские политологы в дуебу ушло
московские политологы Дмитрий Болтвунец
Дмитрий Болтвунец рассказывал о намерении
дестабилизирует общественно-политическую
установку в республике Беларуси на коммуни-выборов
он просил принее контакты со штабами киндидатов
Также он достал при встрече в 30 тысяч рублей из личных средств со словами
это на демократию и посоветовал передать для закупки лазарных указов.
Для чего он уже убедился после светить сотрудников,
влиться сотрудников правоохранительных органов для того,
чтобы мнение с вами выполнять свои функции по задержанию протестующих.
Я понял, что меня использовали в качестве пешки в тёмную.
Просто мы не следственный комитет Белоруссии.
Они, наверное, с вами как-то развернуты.
Но вы потом стоите и так искренне, романтично, явно поддерживая протест,
говорите, что какие-то белорусские школьники где-то там выносят свои граммы.
Но согласитесь, это чуть детское заявление,
когда белорусские школьники выносят свои грамоты и как будто бы это не организованный
процесс процесс приобрел приобрел как я говорил форма снежного кома помните когда
я вам говорил до выборов что будет про протестная волна пойдет я эти протесты на самом деле предвидел
еще где-то наверное в начале мы не сказали финансировал нет в начале мая 30 тысяч рублей на
Ну это задаток.
Слушайте, за что купили, за то продали.
Это оперативное видео, это прямое показание,
указание вашей фамилии и указание на то,
что вы финансировали, в том числе протест.
Хотя вас связывают с российскими корпорациями,
которые якобы должны быть в стилу Кошенко.
Мы это смотрим на что?
Потому что неуседо говорит, что это он признает нелегитим на Лукашенко, а оказывается россиянь.
Бред какой.
Александр Лукашенко, смотрите, помните до выборов вся была в Арсене виновата, после выборов в Чехе виновата.
Сейчас опять еще каких-то кукловодов меня нашли, еще каких-то людей.
Вы 30 тысяч кому имидавали?
Кому? Я мог давать какие 30 тысяч.
Я проспрашиваю.
Нет, конечно.
Лазерную касту покупали?
Нет, конечно. Это глупо-сполнейшая.
Простили их направлять в сторону полицейских.
Дело так, что лицо было Марата, Марата, которая возглавляет
марков ОНТ. Но это фейк-ньюс, откровенно говоря.
Эйсмонд этим занимается. Кстати, пресс-секретарь-президента
Белоруссии занимается тем, что наплодит фейк-ньюс
со своим мужем, который Белотеллеродево-компанию
возглавляет. И они вот эти фейки...
Это вы там сами между собой разбираетесь, что это
за сцена не наше дела, им не кажется, что это фейки.
Я честно говоря, как гражданина Белоруссии, вот стыдно за
то, что белорусская пропаганда ведет себя вот таким образом.
дискредитируя с какие-то фейки откровенные.
Вы как гражданин в Беларуси, теперь в Беларуси, я думаю, не поедете, потому что там есть прямое показание против вас.
Сейчас меня тоже в какую-нибудь банды включат всех этих заговорщиков каких-нибудь.
Как это все? Слушайте, как это все знакомо? 30 тысяч есть, а указок нет.
Ну все же понятно, Майдан работает на полную катушку.
Ну, а если говорить серьезно, вы знаете, вот я смотрю все время картинки, обратите внимание, в основном это молодые люди, там 20, там 25 лет, несовершеннолетние.
На мой взгляд, это не предреволюционная ситуация.
Ну, потому что хотя бы потому, что верхи еще как могут, а низы не очень-то и хотят.
Вот сейчас задача, которая стоит перед теми людьми, которые так или иначе руководят этим процессом,
затощить в этот процесс людей старшего поколения 50 плюс стариков детей для чего для того чтобы
вообще просто минимизировать возможности спецслужб и амона для для противостояния но одно
дело когда бьются молодые люди эта картинка в общем-то везде всем ясно и понятно так происходит
везде а затощить эти социальные группы для них принципиально важно вы говорите о том что там
европейские политики, дипломаты приезжают. Вы знаете, у Беларуси сейчас появится очень много
спасателей, спасителей, комитетов, советов и всего остального. И все будут рассказывать. Вы не переживайте.
Все будет так же стабильно и хорошо. У нас будет, конечно, как на Украине у нас никогда не произойдет.
Это другое. Это совсем другое. Мы будем жить счастливо и очень долго. Но так не будет.
Беларусь уже такой, какой она была, не будет, несмотря на то, что останется, не останется Лукашенко, но Беларусь уже стало другой.
А если им удастся достичь своих целей, я вам скажу, что будет.
У вас будет процесс деиндустриализации. Если с 42 миллионной Украины навязали статус аграрной сверхдержавы, то у вас будет почетное название у мини-аграрной державы.
Будет полностью диндустриализация.
Все уничтожит. Никаких производств не будет.
Все отдадут под приватизацию.
Отдельно хочу сказать директорам предприятий,
которые толкают людей на эти протесты,
в надежде на то, что это предприятие им достанется.
Вы просто не были в теплых руках
транснациональных корпораций.
Это вы сейчас великие перед своим трудовым коллективом.
Как только туда зайдут...
Все забыли, что такое залоговые аукционы.
А и вас возьмут вот так за уши, выкинут за борт, и от вас там одна пыль останется.
Если кто-то надеется, что эти производства и предприятия, которые сегодня работают, достанутся именно им.
Так не будет. Так не будет. И не факт, что эти предприятия продолжат работать.
Потому что в мировой порядок распределения труда, эти предприятия и эта промышленность, она никак не вписывается.
Ну то есть кто их приватилирует и что там будет, никто не знает.
Никому не нужны их покупать.
Покупают и сегодня покупают.
Но не будут покупать.
Вы спросите у тех европейских.
Сегодня болгары не могут выращивать болгарский перец.
Почему вы думаете, что если Александр Лукашенко уйдет, то мас развалит?
Чего вы взяли, чего вы взяли, что в отношении Беларуси будет другая полиция?
Речь не о том, что мас развалит.
20 секундочку. Спредон Палыч вам объясняет, что они хотели бы, чтобы ушел Лукашенко, потому что Лукашенко национализировал предприятия, а они хотели бы их приватизировать и зарабатывать на них самостоятельно.
И что именно там будет производиться, никому не известно. И как именно распределяться финансы, тоже никто не знает. И так часто бывает. Так было в той стране, откуда к нам приехать Спредон Палыч.
Ну и у нас так было, собственно говоря, мы это прощали, и поверьте, у вас будет то же самое, если ему дастся реализовать этот сценарий, будет то же самое, теперь по поводу людей, которые выходят в надежде на то, что будет демократия и так далее, вот эти два дня, суббота, воскресенье, будут очень непростыми, решающими, можно сказать, и я не исключаю в эти два дня провокации, провокации очень жестких, понимаете, уже все, дальше отступать некуда, и те, кто затеяли этот сценарий,
они уже не остановятся просто люди станут заложниками и поверьте о них о людях которые
возможно я не хочу этого даже представлять себе возможно погибнут поверьте о них никто не
вспомнит я вам просто пример приведу небесная сотня вы помните сколько они говорили сколько
слезли ли сколько политиков ходили там цветами прошел год прошли выборы те кто затеял этот майдан
попали в РАДУ, журналисты приходят в Верховный Совет
и провели эксперимент, попросили депутатов, новизбранных,
которые были на Майдане, попросили назвать хотя бы
пять фамилий, погибших на Майдане.
Никто даже не вспомнил, даже первых, ни Нигаяна, ни
Жизневского, ни одной фамилии не смогли назвать.
Эти жертвы они им не нужны, надо было сотню положить,
они бы положили сотню, понимаете, надо было бы две положили
бы две. Нужна власть, власть любой ценой. Понимаете?
И я очень не хочу, чтобы я понимаю часть белорусского
народа, возможно, люди, которым было 10 лет, 26 лет
Лукашенко, им уже 36, они до сих пор с батей живут.
Но это все эмоции. Это все эмоции. Страна не может
принимать.
А интересно, люди, которые 20 лет с Маргарет Тетчер
жили, они переживали, что они с Тетчер живут?
Да, правильно. И я думаю, там были люди, которые хотели
чего-то нового.
Но это не означает, что ради своей эмоции нужно разрушить
страну.
Поверьте мне.
А страну никто не хочет разрушить.
Смотрите, пожалуйста, секунду.
Заканчивай.
Заканчивай.
Каждый народ имеет право на ошибку.
Но точно так же имейте в виду.
Каждый народ имеет право на нищету и прозибание.
Я не хочу, чтобы этим правом воспользовался белорусский
народ.
Есть проблемы.
Но их нужно решать.
Должен быть транзит власти, а решена главная задача
сохранить страну, экономику, рабочие места, возможность
трудиться, чтобы они уничтожили все то, что у вас есть.
Вот поверьте мне.
А есть у вас немало.
Ничего не останется у вас, никаких социальных гарантий
не останется.
8 часовой рабочего дня не будет, это везде так происходит
и вы не будете исключением, просто люди должны понимать,
за что их выводят на площади и каких целей эти организаторы
хотят достигнуть.
И посмотрите на эти кадры, вы действительно там в Белоруси
Не любите, когда вас сравнивают с Майданом, у вас очевидно будет совсем не так, но вот 15-й год все эти неуседы, те же самые, кстати, там даже лица во многом не поменялись, приезжают и рассуждают на тему «Небесные сотни».
Ну, а далее Гребовская — это и вовсе наша давняя подружка. Теперь, что касается жертвы, сейчас затронули очень важную тему. Давайте мы покажем.
Да, действительно, это очень серьезная история, потому что вы говорите про вмешательство, про провокации, про то, что разжигают люди из Запада, у вас конфликты, они напрямую говорят вот нелегитимные, выходите, давайте его свергать и так далее.
Есть у нас такие, у нас тоже такие, есть люди, которые заинтересованы, вот вас назвали, да, в ДЕ стабилизации Белоруссии, в отторжении России от Белоруссии,
о том, что народы бы перестали дружить, о том, чтобы рассыпался наш союз.
Есть у нас такие люди, специально ищут провокаторов, выводят их в эфир,
чтобы у вас было нестабильно, чтобы у вас горело. Посмотрите фрагмент передачи телеканала «Дождь».
Ну а сейчас я хочу повторить интервью доктора Коровая, который, на мой взгляд, абсолютно
на сенсационное, где он называет цифры погибших в больницах,
и это не два человека, и даже не два за человек в общей сложности.
Давайте послушаем.
После выборов президента Республики Доларусь к медикам
поступало очень много пострадавших.
Первый день после выборов девятого, шесть человек погибших,
второй день семь человек погибших, третий день двадцать
один погибших.
Ну, это информация нигде не было о погибших.
погибших информацию мы вам даем, потому что эта информация проверена в
больницах многие люди еще умирают, избитых, перебитых, с переломными различной
степени тяжести. Наши бригады скорой помощи работали день и ночь, день и ночь,
не покладая рук. И вы не боитесь вот говорить о том, сколько погибло? Нет, я не боюсь,
потому что на сегодняшний день мы устами извлекать из ран пули настоящее,
Не резиновая, а настоящая. Боевые патроны, извлекали изранку, которые якобы наш, про хроницей говорят,
что якобы стреляли с резиновку, и мы на самом деле, я думаю, что боевые, потому что мы здесь извлекали боевые.
И лично из лёг, из грудья одного пациента, осколочные гранаты, осколок от гранаты, металлические, из груди.
Какая может быть резиновая хули или резиновая граната?
Я так не считаю.
Я, конечно, немного ещё в центре кодострофы работаю.
Сейчас, мне кажется, все жители Беларуси разделены на два лагеря.
Одни — это те, которые оказались в результате уличных протестов в больницах, в изоляторах,
а другие, которыми повезло, оставаться на свободе.
госпожа мангает это интервью сочла сенсационным поэтому в ходе их спецэфира на дожде оно было
показано дважды и дважды его обозначали как совершенно сенсационные факты вы обратили
внимание что в первый день протестов погибло 6 человек во второй день протестов погибло 7
человек в третий день протестов погибло 21 человек того больше 30 человек гражданина
Которого они выдают за заведующего отделением скорой помощи,
зовут, ты все знает, Беларуси как очень вредного, зловредного
абсолютного мошенника, господин Кровей никакого отношения
к медицине он не имеет, а также не является заведующим
скорой помощи.
Дважды показали это сенсация.
Ну вот так работает.
Ну я вам скажу, что работает вообще давно и грамотно.
Ведь все протесты, которые происходили на Украине,
в Беларуси, можно разделить на три фаза. Мы с вами видели две. Первую фазу во время
подсчета голосов, потом бархутную фазу, и сейчас готовится следующая фаза. Эта фаза
завязана на то, чтобы максимально вывести на улицу белорусский народ. Для этого подходит
госпожа Тихановская, которая перед этим сделала два противоречивых заявления, но я вам скажу,
Почему она так поступила? Кстати, я в телеграм-канале «Мадура, не дура», это написал.
Там главное ключевое — это дети.
Сейчас было очень смешно.
Это было смешно, да.
Нам тоже сразу показалось, что вы похожи на Мадура, а то, что ещё и не дура — это важная подробность, конечно.
Там важный был ключевой момент дети.
То есть первое, когда она призывала Белорусов не выходить на улицу, это было сделано в здании в Цик.
Второе, когда там снимала на камеру чуть ли таким голосом
и называла ключевое слово дети.
Я вам скажу, почему второе было.
Дело в том, что в ЦИК ей показали кадры,
которые делали скрытой камерой КГБ Белоруссии,
где ее штаб обсуждал ее ликвидацию.
Она должна была стать сократной жертвой.
От КГБ Белоруссии.
Показали.
А сейчас, видимо, детей ее
уже где-то взяли, и она сейчас полностью во власти манипуляторов, которые снаружи
пытаются заставить Лукашенко и всех других принять условия, грозят с санкциями,
которые порядка 40 миллиардов долларов. Уже такая цифра. В этих санкциях будут
участвовать страны Прибалтики, будет Польша, будет Австрия, Швеция, то есть
такое, что было тяжело ударило по белорусской экономике, при этом идет
накачка всех слоев населения, чтобы они выходили на мирные демонстрации последнего
обращения, где она такая красивая, говорит на камеру по заученному тексту. Видимо,
видео-суфлер там присутствует. Несколько раз отрабатывали вот это видео. Выйти, чтобы
вышел народ. Для чего? Потому что в это время вступит та самая третья сила,
которая была и на Майдане, и та третья сила, которая была в 93-м году в Москве,
которые будут стрелять в обе страны, и в ОМОНОВСЕВ, и в людей, которые выйдут в белых платьях,
в цехах белых рубашечках, чтобы это кровавое месиво, которое там начнется, было видно всем странам.
Конечно же, в этом объединят Лукашенко. Я предупреждаю и органы власти Белоруссии,
чтобы они обратили на это внимание, и граждан Белоруссии, что вы можете стать случайными жертвами,
Стоит той небесной сотни, но белорусской, о которой никто не вспомнил.
Но главное, чтобы это случилось, потому что у них сейчас наставка стоит самое главное.
Любой ценой добиться желаемого, то, что ради чего был начат этот процесс.
Давайте Тихановскую послушаем. Это заявление, в самом деле, появилось буквально час назад.
Мы пришли на избирательную частку и сделали свой выбор.
по закону, мирно и с достоинством.
И нас, сторонников примера большинства,
этому есть документальное подтверждение, копии и протоколов.
Там, где комиссии посчитали голоса честно,
моя поддержка составила от 60 до 70 процентов,
а в новой баровой — 90 процентов.
Пилорусы никогда больше не захотят жить с прежней власти.
В его победу большинство не верит.
Мирный выход граждан на улицу власть превратила в кровавую больню, ситуация критическая.
Я благодарю сотрудников, которые отказались выполнять преступные приказы против своей граждан.
Я хочу поблагодарить тех, кто уже не побоялся и объявил забастовку.
Нам нужно остановить насилие на улицах белорусских городов.
Я призываю власть прекратить это и пойти на диалог.
Я прошу всех миров городов 15 и 16 августа выступить организаторами мирных массовых собраний в каждом городе.
Ну, собственно, это сначала Офей, когда вам меди говорит, что извлекают фрагменты патронов и гильц из людей, то сразу можно задуматься.
Ну, очевидно, что Александр Лукашенко отступает.
Да, всего два дня назад он говорил, что митингуют бараны или овцы, да, хорошо так в своих граждан называть.
И вот теперь эти овцы остановили все предприятия практически, вот тот и он сдал назад.
Я хотел бы сказать самое интересное про господина Караева, да.
Теория государства и права учит нас, что у государства большая власть, но и большая ответственность.
И когда человек говорит, извините, на что извините, у тебя подружьем тысячи человек,
силовиков в Беларуси и в три раза больше на душу населения, чем в России.
Простите, что перебиваю, сейчас вы обязательно продолжите, но давайте тоже будем пытаться как-то честным образом выступать.
Мы же разделяем протест на мирный. Покажите нам, пожалуйста, этих женщин в белых платьях с цветочками.
Чего они там ходят в этих белых платьях и засовывают, кстати, эти цветочки в машина ОМОН.
Тоже непонятно, но очевидно, что они безоружны. Пусть ходят. Как они называют? Гуляют. Никто не трогает.
А был протест не мирный. Вы же тоже в курсе.
и с этим тоже не стоит спорить, и были люди, которые кидали булыжники, камни, разбирали тротуар,
пытались атаковать ОМОН и милицию. Было такое? Коктейли молотого были. Но он извиняется и следом
говорится о том, что каждое акт насилия в отношении мирного гражданина будет расследован. Дай Бог,
очень важно, что это произойдет. Нужны громкие показательные процессы и компенсации,
Нужны извининия нашим людям. У нас стрингер канала РТ российского. Писала женщина, как в камерах. На 6 человек было по 50 человек.
Писали люди, как они ходили по другим людям в камерах, потому что места не было. В кровавом месте лежали люди.
Извините. Да, русских журналистов отбивали флешки, разбивали экраны камер. Извините, говорит там господин Горайев, что это такое?
Извиниться они должны перед нашими людьми, перед российскими гражданами и перед российскими властями. А вот этого...
и расследовать каждое насильственное действие в отношении мирного жажда.
С нашими гражданами и мы должны подключиться к расследу.
Да, что касается российских интересов еще вкратце.
Я отчасти рад, что нашего посла не было, да, в выложение этих цветов,
но я надеюсь, что наши дипломаты работают с белорусской оппозицией.
Мы должны быть готовы к тому, что Лукашенко, возможно, свалит.
И мы должны быть готовы к перемене власти белоруссии.
А что там должен был делать Мезенцев?
Но объясните, пожалуйста.
Да, я говорю, хорошо, что он не пришел.
Я надеюсь, что за кулистный контакт...
Вы слышали, что информация о том, что он умер этот человек от света шумовой гранаты и не подтвердилось?
Нет, лазерной указки. На лазерной указки тоже не подтвердилось.
Я надеюсь, что мы должны быть готовы.
Не подтвердилось. То есть это сакральная жертва, вы слышали, да?
Не света шумовая граната, не Амон его убил. Это он шел в сторону Амона с взрывчаткой и она сдетонировала.
Зачем ему надо цветы возлагать?
Зачем?
А также он сидел в тюрьме за насильственные действия,
которые в конечном итоге привели к смерти человека.
Ему зачем цветы возлагать?
Хорошо, что нашу посаду там не было.
Я же только что сказал.
Я надеюсь, что мы готовы к смене власти в Беларуси,
в том числе силовойки.
Потому что даже в случае европейской, почему-то мы не осудили.
Мы должны быть готовы отстаивать Российское.
Нехорошо, что там не было Мезенцева.
А какого черта они туда поперлись?
главный вопрос, и чего они добиваются на территории Белоруссии.
Кто виновник протестов, по-вашему?
Смысле.
Власти, которые нарисовали в 80% протестов.
Смысле, ну и это кто должен сейчас разрешать?
Не устьято.
Граждане Белоруссии.
Вот именно, логично.
А послы здесь, причем, я вам и задаю вопрос.
Какого черта туда поперлись послы?
Я что представить не на вопрос.
Я хорошо, что нашего посла там не было.
Вы призываете к мешатству, говорите.
Не к мешатству, а к работе сапозитив.
Мы будем, естественно, соблюдать свои интересы.
С одной стороны, хорошо, что российский посол туда не пошел,
но при этом он не хочет сказать о том, какого черта пошли туда европейские послы.
Осуждать их нельзя.
И вам совет, вы знаете, бараны или овцы, они, как правило, боятся волкам.
Но они не понимают того, что постук с собакой съедает овец гораздо больше.
И те, кто сегодня вас спасет, поверьте, они сгрызут и камня на камня не останется от той страны.
Они такие милые, с добрыми лицами, они так сочувствуют тому, что происходит в Украине.
За всем этим звериный оскал, за всем этим звериный оскал, мы это все уже видели.
Алчные люди, которые решают свои вопросы, для них не существует ничего, кроме прибыли.
Все, если нужно уничтожить для этого страну, они это сделают, не моргнув даже глаза.
Пожалуйста.
Давайте о фейках, я расскажу историю, очевидствам, которой я был.
Помните историю о ней же дети.
Идёт и прямый эфир Савика Шустро.
Заканчивается 2 часа. Я там участвую.
Тут выходит Герашенко, которая стала потом вице-спикером.
Один из лидеров Гриш Гриценко и говорят,
«Ребята, только что на Майбе от Дани избивают детей,
срочно всё бросаем, уезжаем туда».
Да не может быть этого.
2 часа ночи.
А знаете, когда защитка началась в Майдана в 4?
Вот она не состыковка, они видят, что время заканчивается прямого эфира, а
избиение детей нет, а там даже не дети были, в четыре часа.
Но все это прошло, потому что запад поддержал, как это детей избивать и так далее.
Точно такая же ситуация.
Теперь относительную ситуацию. Знаете, слово грабли звучит одинаково, что на русском,
белорусском и украинском. Только мы оттанцевали свой гопак,
они сейчас пытаются им подсунуть грабли под бульбу народной танец и так далее,
танцуйте. И первый удар — это классика. Нанесли по силовикам. Первый удар — парализовать силовиков.
Сейчас третируют их в семей, там дети, как у нас. Я вынужден был инициировать вместе с депутатами
закон о защите судей, работников прохнетёры. Если братья сябры, вы потеряете силовиков,
Завтра они будут править бал, потому что...
А если бы они бандиты будут править...
Нет, такие бандиты!
Так вот, чему виду разувор?
Казалось бы, какие нарушения?
Нарушение общества, порядка сопротивления, работник у милиции.
А когда они первое приняли, первое, что приняли...
Ребята, потом поспорить.
Я вам такое видео нарисую.
Послушайте, первое, что они приняли,
сразу захватив власть в парламенте, амнистю.
И знаете, 80 стакей.
А я смотрю оттам, грабежи, разбои, проникновение квартиры.
Я спрашиваю, какое это имеет отношение к этим?
Потому что эти бандиты начнут захватывать, что?
Оружие по работнику в милиции, захватывать склады, то, что в Украине.
И вот тогда вы вспомните о своей милиции.
Что сделала сегодня силовики? Они сказали, мы поняли.
Мы поняли и разберемся.
Поверьте им, они ваша защита, поэтому бьют по них.
И сегодня три условия поставили.
выпустить, больше силы не принимать выпустить, и только потом говорят о референдуме.
Теперь относительство вмешательства, ну вот этих не слушайте. Вы правы, они даже книги не читали,
хотят обсуждать, вы хотя бы результаты увидели, нет, мы не приздаем. Легитивность определяете не
вы, а народ. И последнее, никогда вот там вместе видите свои консультации, проводите
Круглый слой, но на иностранцев туда не допускайте.
Это точно такая же будет история, как в семье.
Только придет теща, развалит всю семью.
Спор есть, решайте вместе.
И последний эксклюзив.
Знаете, пока украинские тоскайте, которые уже готовы
выехать туда, не могут.
Они находятся в Украине, в Польше консультанты.
Вот они работают.
Они говорят, первые выборы, но если не получится, надо
менять конституцию.
То есть как? Как Украине, сделать его парламентско-президентскую, ослабить власть, если не выйдет?
Так вот, Украине вот это вышло. Вот эта Конституция, хорошо знает Калитгаров, вот это все заметки, которые были поменяли не 21 февраля.
Вот здесь треть Конституция поменяли. Знаете, за какое время?
За два часа.
Да, ну, это рекорд. Вот синограмма. 8 минут.
Прекрасно.
Вопрос возникает. А как это можно сделать в Белоруссии, когда там нет оппозиции?
Окружили парламент, избивали депутату, мусорки и заставили принять вот эту конституцию.
Это мы все видели.
Поэтому не допускайте эту шабошадь. Не танцуйте, гопак, в таком народном танце, как бульба.
Давайте прерываться.
60 минут.
Кто-то и виновен в разводе.
Россия бросает пить, но только один день в Ниде.
в неделе у депутатов, давайте его назовем одеозной, ладно?
Виталий Милонов предложил ограничить продажи алкоголя
по воскресеньям, чтобы спасти людей от похмелья.
До Виталия Милонова день трезвости каждую пятницу
предлагали в МВД Красноянского края, слишком много на тот
момент так объясняли от выпивших граждан проблем и преступлений
тоже немало.
Ну вот вроде бы запретительные меры работают, вроде бы
люди в самом деле стали меньше пить по статистике, как
к минимуму за последние несколько месяцев, спрос на шампанское, например, упал на 30%.
На самом деле, конечно, народ набросает пить или уходит под поле или поднимает другую статистику, смертности от отравлений.
Давайте вот послушаем сначала на нашу уважаемую депутату, а потом узнаем, почему именно в воскресенье так важно сделать трезнам.
Я бы со своей стороны, если бы мы обсуждали это, предложил бы вести запрет на продажол коголя в воскресенье.
Допускал продажал алкоголя в воскресенье или бы допускал
только в очень-очень ограниченное время.
Два часа в день.
Чтобы в воскресенье уже никто не пил, потому что в понедельник
рабочий день и не нужно, чтобы люди шли с больной
головой, а то они идут с похмелья, больной головой
на работу, работают плохо, у них травматизм повышенный
на работе.
Зачем нам это надо?
Виталий Валентинович, скажи честно, как это называется?
Популизм?
Нет, я просто не понимаю, что в этих словах может у
кого-то вызвать возмутительно.
Это же нормально.
Деталей Антенович, вы в чем-то лучше разрешили, чем опять запрещать.
Я разрешаю чистую, красивую, свободную от алкоголя жизнь.
Вы поймите, вам не так...
Нельзя закупиться в сумоту, если хочешь напиться в воскресенье.
Можно. Статистика, ученые, научные данные, медики говорят о том,
что в странах, где в воскресенье есть ограничения на продаже алкоголя,
а я говорю о розыше продажах, да.
Есть континавия. Там, как правило.
Да, люди могут купить и в пятницу, и в понедельник на всю неделю вперед, но, как правило,
уровень алкоголизма, так сказать, и вот это вот негативных явлений понедельничных, так сказать, похмель, он ниже.
А как это со смертностью в итоге коррелируется? Я имею в виду, когда вот эти граждане, которые уже приняли для себя решение выпить,
заходят и приобретают какой-то там стеклоочиститель или боярышник.
Давайте так. Стеклоочиститель и боярышник – это вне закона.
Мы должны иметь в виду, что что-то вне закона все-таки существует, пока с этим не удалось побороться.
Но в принципе надо посмотреть, что любые запорещенные вещества, они на то и запорещенные, что их могут доставать только нелегальным способом.
Естественно, здесь нужно бороться, здесь нужно вводить более жесткие меры.
Предположим, продажа поддельного алкоголя должно расцениваться как кража госбюджета.
бюджета, потому что каждая не реализованная акцизная
марка – это воровство бюджетных народных государственных.
Вы знаете, чем компенсируется жесткость закона?
Не обязательности их выполнение, но здесь…
Как все складно у нас с вами выходит.
Плюс к этому необходимо, кроме нашей замечательной
передачи.
Может быть, вместо там на другом канале, вместо дома
2 сделать трезвый час.
Делать программы, которые…
А наши 60 минут вам не кажется трезвым часом?
Наш?
У нас два трезвых часа, а теперь мы по пятницам будем называться трезвые 60 минут.
Дело в том, что мы все недавно переживали дикий страх, от чего?
От пандемии коронавируса.
Но вы понимаете, что...
А потребление шампанского снизилось на 30%.
Это не шампанское, это поево то, что у нас продается в магазинах.
Это не шампанское.
Но так же, как и пиво, у нас не продается настоящее в магазинах.
Это пойл в фабрике.
А где продается?
Только в Петербурге в крафтовых барах, которые сейчас хотят запретить.
Вот.
Мы, кстати, за эти бары покупаешь.
А вы, Петербурга, скажите, не спешите.
У нас хорошие, да.
Знаем мы ваши места.
У нас водка не продается настоящее.
Потому что у нас водка сделается из риктификатов, а не из десятилетов.
Это все славно.
И вот мы перестанем петь ее в воскресенье и заживем.
Понимаете, дело в том, что это нормальное предложение.
Мы, народ, который, к сожалению, тянется к алкоголику.
Было бы странно, если бы ваше предложение вам же не нравилось.
Давайте задать эту сторону алкоголиками, я не знаю вы.
Вы как возмущенные.
Я, как видно, анонимный алкоголик.
Ладно, если говорить серьезно, всю мою жизнь,
всю мою жизнь мне мешают нормально, культурно выпивать.
Когда я был молодой, Горбачев вел, помните,
сухой закон, к чему это привело, все знают.
Веноградник, вырубали и так далее. Если говорить серьезно, давайте разделим две ситуации.
Первое, алкоголизм, болезненные, тяжкие, это беда, это большая медицинская социальная проблема, это чистая правда.
Но, к слову, за предом пить воскресенье в алкоголика совершенно никак не остановите.
Но подавляющее большинство наших граждан, российской федерации, мужчин, женщин, тоже чего говорить, употребляют алкоголь
не потому, что они алкогулики, по совершенно другим причинам.
Во-первых, я сейчас позже упочиняю агитиру и просто объясняю почему.
Детское время.
Да, детское время.
Во-первых, потому, что это самый простой и минимально вредный способ снять стресс.
Вы все-таки агитируете.
Вот ты прямально вредный, и про это неправда.
Я вам расскажу, бассейн бег.
Вот ты приходишь с работы, тяжелые, нервные работы, например, ведущим телеканала или депутатом, как я, или вот как пил.
приходишь с работы, урос, кошмар, там жалобы людей, там политические дебаты, так вот я
бросил пешковый, в бассейн пойдете, нет, вы нальете себе стопарик и у вас будет
не в коем случае. Борис Борисович, если серьезно, на самом деле, потому что у нас
очень сложная ситуация, но когда ввели множество сразу комплексно
антитобачных законов, народ действительно очень много
это может быть и имеет смысл что-то сделать российский народ и так без
всяких запретов по воскресенье смотрите стал гораздо меньше пить видите
цифра за 10 лет полтора раза меньше а почему это хорошо
но еще раз вот смотрите еще раз не мешайте мне законопослушному нормальному
человеку не алкоголику тьфу хорошему семье нину во-первых это
Если вы каждый день после работы пьете, Борис Борисович, я бы присмотрелась себе повнимать.
Вот он говорит Дом 2. На секунду себе представьте, что запускаются два альтернативных шоу на наших любимых каналах.
Первый шоу собираются нормальные мужики после работы, выпивают умеренно, рассказывают о негдоты и так далее.
Одно. Второе шоу собираются трезвеньки такие как мелонов и говорят о том, как вредно пить.
о том, как вредно пить.
Для вопрос, рейтинг, у какой передачи выше будет?
Причем здесь рейтинги?
Мы о здоровье нации.
Остановить, да?
Ну мы о здоровье нации.
Надо чуть глубже.
Борис Борич, послушаем, как меняется динамика.
В регионах, в которых действуют ограничения по времени
на продажу алкоголя, потребление спиртного оказывается
ниже в терминах среднедушевых продаж и терминах индивидуального
потребления, чем там, где идет торговля без границ.
Даже если ограничение на продажу спиртного не слишком
жесткие потребления алкоголя в таких регионах, ниже
чем там, где идет круглосуточная торговля спиртными напитками.
Здесь срабатывает моральный аспект, ограничения еще раз
доказывают людям, что пить нехорошо.
Продолжительность продаж алкоголя положительно
связана с его потреблением.
В качестве одного из доводов против ограничения
продаж легального спиртного, как правило, фигурирует
возможный рост потребления самогона, однако этот
контур-рагумент не совсем верен.
Объем потребления самогона ниже, там, где есть рамки
потребления легального алкоголя.
Так, в регионах, которые вели временные ограничения, среднесуточное потребление самогона уменьшилось с 267 граммов до 235,5.
В регионах без временных запретов эти показатели поднялись с 270 граммов до 276 и 6 граммов.
Как правило, можно померить.
Интересная статистика.
К этому высшей школы экономики спросите, которая это исследование провела Эдуард.
Это интересно, на самом деле информация.
Я хочу сказать, что Виталий должен делать член общественного совета все алкобароны нашей страны после этого заявления.
Потому что они будут благодарны вам, потому что в воскресенье как раз будут люди скупать контрфактный алкоголь,
который будет продаваться в полном объеме.
У нас появляется репортаж в дежурном счастье, когда начинает погибать и травиться люди.
И люди, которые производят боярышник, например, алкобарон Николай Островский,
будет сотрудник Самарской милиции, будет просто счастлив от таких запретов.
Запретов надо конечно головой думать когда вы такие приложения озвучиваете которые в общем на самом ли кроме войны
вот не вызовет ничего потому что
Контрофактного алкоголя возрастет в разы опять мы начнем снимать подпольные предприятия в подмосковье по всем городам и начнут
травиться люди потому что на самом деле такими запретами вы только вредите нашей нации и кроме таких вот красивых заявлений ваших прекрасных белых кроссовках
красок в нашей суде. Я больше не завидую, просто вы
говорите, что ты вне закона?
Нет, просто странный вид, конечно.
Я просто вам хочу сказать, когда мы поднимали ограничение
на продажу алкоголя в ночное время, точно таки же, как
вы, старые Никитой Вецкий в фильмах компании, начинали
нам говорить о том, что будут подпольные производители
пива продавать, бабушки на углах, асисты и так далее.
Вы уговите население в регионы своим просто таким
Закон, на самом деле, люди будут поднимать.
Население погибает от алкоголизма.
В пору объявлять эпидемию.
Люди сами решат, когда ему пить.
Понимаете, днём на бак сами решают.
У нас алкоголя сами решает.
Сотни больше, чем от коронавируса.
Но вы, коронавируса, боитесь,
от народу хотите споить.
Потому что вы бьёте в дорогих барах
итальянское пью.
Потому что у вас и язык отвалился.
Дорогой мысль.
Вы на самом деле не пьёте.
Честно говоря, господа, давайте использовать приличный интеллигент челек.
Я честно говорю, что вы наносите вред в стране по поводу своего заявления.
А вы не понимаете, что контрфакт возрастит несколько раз и люди будут травиться.
А нахкотики будут продаваться подпольной мафией, потому что мы нахкотики запретили.
А что конкретно они будут делать?
Польная, потому что участвовали в операции по конфиско-элкоголю про рынок киллеров, которые тоже были подпольные.
Давайте хищем киллеров, но вы с угогольными мальчиками делали ничего не сделали.
Валентин сейчас обнаружилось, согласитесь, нельзя разрешать наркотики для того, чтобы они не продавались подпольно.
Посмотрим, как врываются в сахар подпольному алкоголя.
Продаж наркотиков.
Ты уже со мной?
Омские полицейские при поддержке бойцов Росгвардии
штурмуют ангар на выезде из города.
Секунды и двое мужчин задержаны.
Это предполагаемые алкобароны, владельцы огромного гаража
и контрфактного товара, который в нем хранится.
Вот таких бутылках сырье приходило на завод, судя по
всему, спиртнеизвестного происхождения, без каких-либо маркированных.
Здесь же в огромном количестве прыжки для бутылок и текетки.
И, собственно, самотара.
А вот в этих резавуарах находится готовая продукция.
Похоже, что разливали ее вот так просто из-под крана.
Спирт сомнительного качества поступал в Омск из Северной
Осетии и Московской области, реже из Казахстана.
Производство не простаивало.
Штамповать документы, похоже, было некогда.
Где отцызная марка?
Знаете, что это отцызная марка?
Нет.
Может, она еще не готова.
А бтовики едва ли не каждый день вывозили из этого ангара ящики с горечительным поилом.
Этот внедорожник только что задержали оперативники полицейских,
заинтересовал груз, который находится внутри в этих коробках.
Водка, судя по всему, нелегальная. Нет акцизных марок.
А вот сам задержанный, судя по всему, организатор нелегального бизнеса.
Скажите, пожалуйста, куда перевозили груз?
Для своих целей взял.
На самом деле получается довольно смешная картина.
Значит, сейчас пытаются заняться алкогольной политикой,
люди, которые не знают ни истории, ни существующих
этой многослойной проблемы.
Для них есть человек, который выпивает, предположим,
кружку пива, он алкоголик.
Такой, знаете, вот лозунговый вещь, но все это похоже вот
эти все эти борцы с алкоголем, а это очень напоминанно.
Хотя в нашей студии так никто не говорил, но справедливость
оранжевая.
Нет, борцы с алкоголем у нас вот пожалуй.
Ну вот он стоит, если кто-то выпекает.
Нет, давайте все-таки не утрерировать, нет ни одной
цивилизованной страны мира, где нет ограничений.
Вот, вот об этом я и хочу сказать, что ограничения
должны быть определенные до определенного уровня,
с дурем.
Да какого?
Это же кто должен решать?
на ночная торговля, правильно, торговля за пред не совершенно летним, правильно, абсолютно,
двумя руками поддерживаю, а дальше пошло же, а давайте это все повторяется в то,
что было в Белоруссии. Лукашенко запрещал в пятницу, в воскресенье, в понедельник торговать.
Вот оно в чем дело-то. На самом деле это чистый проход по Лукашенко.
Я вам хочу напомнить, что в Чеченской республике алкоголь продается два часа в день.
Маленький момент.
Повещенцы там, самые низкие в стране.
Это мусульманская республика.
В Коране сказано.
А почему?
Потому что есть пропаганда.
Есть пропаганда.
Да нет, там религиозный фактор, Виталий Валентинович.
Ну чего?
В секунду.
В секунду.
Это значит, что каждый человек на этой территории
растет с пониманием, что алкогольный пузыр есть.
Почему у нас об этом никто не говорит?
Почему у нас алкогольный и баронный выступает спонсорами
чуть ли не детских утонников?
Нет, ну сам мы с ним говоримся.
А почему?
Многие пытаются намекнуть на то, что действующие ограничения уже вполне себе неплохо сработают и то, что детям не продают.
И то, что по ночам не продают. В общем, нормально. Зачем вы ещё ограничиваете в разные дни недели?
Давайте отменим алкоголь по недельникам, среду мы воскреснем. Не говорите одновременно, вас всё равно не слышно.
Я не слышу.
Тебе говоришь о погонной водке, чем много на привалках
наших магазинов.
Вот когда мы будем до говцев покорной водки сажать
по жизни, отнимать у них свое имущество, хоть
кого-нибудь посадите, они задумываются.
Они с вами уже обсуждали этот вопрос.
Строгость закона... что?
Посадите.
Вот когда у нас будет одинаковое количество воночных магазинов
и детских, и детских клубов, вот тогда можно впускать
Один детский с опытом, и один в лодочном магазе.
И дайте сказать короче.
Конечно.
Вот самый теледейный человек, можно сказать.
Наверняка.
К этой проблеме, конечно, должен быть комплексный
подход.
Во-первых, пить должно стать немодно.
И мы знаем, что сегодня в молодежной среде, давайте
говорить, если раньше мы видели многочисленные факты,
когда молодежь разменалась пивком или чем-то покрепче,
сегодня в молодежной среде пить не модно и это хорошо потому что понятно есть категория
граждан которых мы не переделаем уже силу естественных возрастных причин который приводит
ворис барисович например да бухать как вот он снимает стресс он не приходит принимает интеллигентно
выпивает астограммился и ему хорошо но наверное и мир в прочем другой дело чтобы дети надеждена не брали
из-за примера его...
Поединяйте вообще не пьют.
Мне кажется, это будет нормальный подход
для того, чтобы дальше поэтапно решать эту проблему.
Очень скоро вернемся.
60 минут.
Пытаемся мы разобраться,
в какие дни недели пить можно,
в какие дни недели пить нельзя.
Сейчас попытаемся подвести итог.
Многим кажется, что предложение отменить алкоголь,
продажу алкоголя в воскресенье,
какой-то популизм и закончится
Как это часто бывает?
Я считаю, что государство, общество должно признать, что проблема алкоголя убивает нашу страну,
уничтожает свет нации, молодежь гибнет, вымирает целые деревни.
Мой голос – это голос матерей и жен, которые похоронили своих мужей.
Это людей, которые страдают от алкоголиков в парадных.
Это алкоголики, которые портят имущество.
портит имущество, потому что если мы не признаем эту проблему и пускай взвешено, но не начнем ее решать и
постепенно
отвоевывать наших детей у мафии алкоголизмов, у мафии этих производителей
водки, то, конечно, не сдвинется смертвой. Насколько реален
этот закон? Вы примите его или это пока вот уровень предложения, обсуждения и так далее? Когда стали принимать
антитабачные законы, законы против кальянов, которые
я инициировал, кстати, в свое время, все смеялись
и говорили, нет, не пройдет никогда.
И что теперь в ресторанах не курит?
Это считается у витоном курить стало вообще, ну,
неприличным.
Я согласна.
Это хорошо.
То же самое мы должны делать с алкоголем.
Конечно.
Конечно.
Курить сейчас не прилична.
Это факт.
Ресторанах не пить или надо?
Ресторанах не пить.
Решите курить в ресторане, и народ закурит.
Ну, мне неприятно ходить в ресторан, в котором
Есть, можно рисовать.
Хватит ли запрета воскресного?
Или потом вы скажете, что нельзя в понедельник, среду, пятницу.
И надежды вообще тогда есть.
За душу каждого мы будем по часу отнимать, мягко,
чтобы людей не насиловать, чтобы не ломать людей.
Виталий, не ходите на улицу.
Опасно, пустоте слово.
Будут бить вас.
Потому что большинство преступлений, как ефгемов,
совершается в состоянии алкогольной опынии, не согласен.
Но это человек сам принимает решение пикерейпиши.
Да, существует проблема алкоголизма.
Да, существует проблема, что там кто-то напьется.
Я на вас исследую всю вашу жизнь. Вы сказали уже в первой части.
По товарищи дорогие, эти проблемы и алкоголизм
и преступность на фоне выпивки точно не решатся,
если вы запретите продавать алкоголь в исключении тогда.
А вы за ровно решили. Вы же учили.
Абсолютно ни в чем не виноваты.
за всю свою жизнь, будучи не треск, я часто бываю не треск.
Я не разбил ни одного магазина, ни одной машины.
Все еще впереди, Борис Борисов, не беспокойтесь.
Я выпиваю дома, когда я выпиваю, я понавлю, что не будет.
Я выпиваю дома один, сказал, нам треск не будет.
Я остановлюсь доброй, мирной, я пою песни, все радуются.
И вы хотите лишить меня этого дать?
Да я буду злой, злой, и могу что-то ткарарить.
Надо надежденно сделать лицом какого-то алкогольного бренда.
Борис Борисович, вы так агитируете?
Народного.
Амбасадор алкоголя.
Давайте заканчивать.
Братцы, надежденно не слушайте.
Пить не надо, когда выпьете.
Не все становятся добрыми.
Это немодно и очень сильно ворядет здоровье.
Посмотрим.
60 минут программного.
Всего доброго. До свидания.
Накрывайте шампанское.
