Здравствуйте! Вы в прямом эфире программы 60 минут, а самым главным 25 лет назад случился один из самых жутких терактов в истории нашей страны. Чеченские боевики во главе с террористом Басаевым захватили больницы в Будионовске.
Бандиты шли по городу и хватали в заложники всех, кто под руку попадется, тех, кто не подчинялся, расстреливали на месте. Жертвами тех кровавых дней стали 129 человек.
Более 400 были ранены. Терактов такого масштаба Россия еще не знала. Но даже спустя 25 лет ответственность за эту бойню понесли еще далеко не все бандиты.
Сегодня это несправедливости справились сотрудники ФСБ. Удалось найти и задержать еще двух членов банды головореза Басаева.
На фоне годовщины страшных событий в Будионовске финансируемый государственным департаментом США Телеканал в настоящее время решил рассказать россиянам нам с вами, что Басаев был никакой не убийца и вовсе даже не головорез.
Во всяком случае не был столь ужасным человеком, как многим в тот момент могло показаться. Он своего рода национальный герой, защитник демократии и лидер чеченских сепаратистов.
Ну и вообще он хотел стать адвокатом человек сложной судьбы, защитник демократии во время нашего ГКЧП.
Просто чтобы обрести свободу, Басаева пришлось захватить в заложники детей, убивать невинных женщин, резать головы, и это ни разу ни шутка.
Фактически за американские деньги, отечественные, что самое отвратительное, отечественные журналисты оправдывают терроризм. Смотрите сами.
Это больница, увидите?
14 июня 1995 года чеченские сепаратисты под руководством Шамиля Басаева захватили больницу в городе Буденовск, они взяли в заложники около полутора тысяч человек и потребовали от российских властей прекратить боевые действия в Чечне.
На федеральном уровне эту дату в России никак не вспоминают.
Шамиль Басаев, один из самых известных в мире пылевых командиров и человек, который оставил одни из самых страшных воспоминаний в коллективной памяти современной России.
За годы жизни его называли по-разному, для одних он был защитником демократии и национальным героем, для других радикальным исламистом и главным террористом страны.
К началу 1991 года, когда в Чечне уже открыто говорили о выходе Республики из состава России и СССР, Басаев присоединился к войскам Конфедерации горских народов Кавказа,
мишетнического объединения, которое должно было укрепить отношение между кавказскими народами после распада СССР.
В это же время он активно читал российские учебники по военному делу и собирал отряды с жителей чеченских населенных пунктов.
«Я имел цель, нас было человек 30 ребят, мы понимали, что просто так в России, Чечню не отпустит, что свобода весь дорогая, из-за нее надо платить кровью, поэтому усиленно готовились», говорил Басаев.
Меньше, чем через две недели, около 200 боевиков в грузовиках, наполненных оружием под руководством Шамиля Басаеву, выехали с территории Чечни в сторону минеральных войск.
«Это больницу, видите?»
Боевики захватили больницу в Буденовске вместе с почти двумя тысячами заложников.
Басаев потребовал от российских властей прекратить военные действия в Чечне и начать переговоры с сепаратистами.
Бывший депутат Госдумы Юлий Рыбаков вспоминает, что в день, когда колонна автобусов с боевиками и добровольными заложниками доехала до Чечни, как и предусматривали соглашение с российскими властями, Басаев извинился перед заложниками.
«Мы поступили с вами как собаки, но я не мог иначе, мне надо было спасти свою родину».
В Чечне Басаева встретили как героя. Москва была вынуждена договариваться с грозным, а мирным урегулированием конфликта.
Лучше Шаманова никто не ответит на все эти жуткие, совершенно хамские, наглые, невыносимые формулировки.
У нас на прямой связи Владимир Анатольевич, помимо того, что председатель Комитета Государственной Думы по обороне,
герой Российской Федерации, генерал-полковник, командующей группировкой российских войск в Чечне.
Владимир Анатольевич прошел обе чеченские компании.
Мы всегда бесконечно рады приветствовать вас в нашей программе, Владимир Анатольевич, положа руку на сердце.
Когда вы, пройдя все то, что вы прошли, слышите, что, оказывается, во время чеченской компании вы допустили слишком много ошибок.
И что вы воевали, оказывается, с демократией, с сепаратистами и с людьми, у которых тоже было право на свою точку зрения.
Вы что чувствуете? Что вам приходит в голову?
Я уже, добрый день, я уже неоднократно говорю на эту тему.
У нас позиция, которую декларируют западные знатоки России, она нам известна.
И на нее даже не надо обращать внимания.
Как говорят в таких случаях в России, побойтесь бога.
Раз он сам себя называл собакой, а он был реально псом войны.
И я горжусь, что западная группировка, которую я командовал, первая его обезножила.
Он уполз, как изораненная вонючая собака, то, что он сделал, нарушив элементарные заповеди России.
Это святое отношение к женщинам, беременам.
Напасть на роддом, какой он демократ, он поддонок и мразь.
Другое дело, что те руководители страны, которые вступили с ним переговоры и назвали товарищем Басаевым, нарушили истинную вещь.
Когда говорят пушки, правители молчат.
Альфа профессионала высочайшего класса были в одном пролете от уничтожения этой своры, но им этого не дали сделать.
Поэтому можно сказать, что мы никогда не забудем Буденовск.
И как сегодняшние события показали, у этих преступлений не срок от давности.
Он уничтожал и будем уничтожать эту падаль во имя благо и спокойствия народа России.
Владимир Анатольевич, скажите, пожалуйста, зачем это делается, зачем обилять террористов?
Ведь все знают, какие преступления жуткие они совершили.
Зачем вас российских солдат называть оккупантами и кем только вас не называют?
Рассказывая о ковровых бомбардировках, рассказывая о том, что вы завоевывали и уничтожали чеченский народ?
Я напомню жителям нашей страны и тех, кто смотрит за рубежом.
Это еще во времена Гусинского, Березовского и подконтрольным средством массовой информации
был создан ложный миф о военнослужащих всех силовых структур наводивших конституционный порядок в зоне Северного Кавказа.
Нам надо, во-первых, провести мощные информационные проверки тех сведений, которые еще с тех времен хранятся
и забивают голову прежде всего нашей молодежи.
Никогда армия и силовики не воевали со своим народом.
Россия первой успешно отразила натиск международного терроризма на Северном Кавказе
и защитила свой суверенитет, который сегодня надежно обеспечен.
И мы, вспоминая те трагические дни, должны помнить, что помимо Будеоновска были и Беслан, и Волгоград, и Восква, и многие-многие другие.
Мы не должны повторять этих ошибок, а обеспечить народу России свободное развитие и просветание.
Вот это бесит западных доброходов в кавычках возрождения России.
Владимир Натальевич, чего добиться хотят в конечном итоге?
Как вы себе это представляете? Недавно вспоминали трагедию в Беслане, тоже вышел целый ряд фильмов со своей новой трактовкой тех событий.
Вот куда нас двигают? Как далеко нас двинут?
И есть ли уже, родились ли уже в нашей стране те люди, будем называть этих людей, молодежь современная,
которые готовы это интерпретации верить, воспринять ее как истину некую?
Вы знаете, скажу абсолютно ответственно.
У нас ведь были сомнения, когда развязались события, кровавые, на территории в начале Чеченской республики, а потом прилегающих субъектов Федерации.
Было отвратительное время, авторитет армии был на самой низшей точке.
Мы в десантых войсках не могли полностью укомплектовать подразделение части.
Но когда стал вопрос по судьбе отечества, эти молодые ребята проявили мужество, героизм и профессионализм.
И конкретно показали это и во второй компании.
Ну а мастерство российской армии показало 5-дневная война.
Пусть не лезут нам в страну и не мечтают завладеть нашими богатствами, это все принадлежит нашему народу.
Да, мы уже сегодня возрождаем патриотизм в рамках юноармии, движения школьников.
Есть молодежные подразделения во всех политических партиях, в частности молодежная и единая Россия.
Мы и дадим нам сформировать пятую колонну и повторить трагедию Советского Союза.
Россия будет укрепляться, крепнуть, и мы им не по зубам.
Скажите, пожалуйста, товарищ генерал, всем известно, как вас любили солдаты, как вас ненавидели террористы.
Что из того, что вы помните, из тех злодеяний Басаева разозлило вас как военначальника российского больше всего?
Потому что вы очень, конечно, эмоционально высказались в самом начале об этом военном преступнике и террористе.
Я в марте месяце возглавил группировку легендарной седьмой воздушно-десантной Навроссийской дивизии.
И этой дивизией была поручена одна из самых сложных задач, когда боевые действия с равнины перешли в горные районы.
И когда мы захватили цементный завод, мы увидели место казни русских солдат.
Там было казнено на одном месте порядка семи или десяти человек уральского военного округа на то время, 324-го монстрелкового полка.
И больше всего меня поразили обожженные кисти рук, вырезанный член молодого человека и кровью написаны лозунги, что они уничтожат Россию.
Были и другие случаи, когда они воровали заложников и пытались спекулировать имя.
Это, конечно, сегодня святой воин Женя Родионов, мать которого избивали, в том числе и Шарвани Басаев, брат этого подонка.
Такая же нелюдь, и многие другие, какие они демократы, они подонки и преступники.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое за ваш точку зрения, но тут в общем комментарий, наверное, больше и не может быть.
И для понимания, тем не менее, давайте мы посмотрим на некоторые заголовки западных средств массовой информации, чтобы не казалось, что мы что-то преувеличиваем,
или, возможно, и в некоторой степени драматизируем. Нет, мы не драматизируем, нет, мы не преувеличиваем. Чеченские, президентские...
Отмотайте, пожалуйста, здесь каждое слово имеет значение. Чеченские повстанцы заявили.
Чеченский президентский дворец символ повстанчества захвачен русскими. Дальше давайте, пожалуйста, мотать.
Чеченские повстанцы заявили об убийстве заложников в российской больнице. Дальше, если можно.
Чеченские повстанцы, заложники добровольцы, уходят на автобусах и так далее, и тому подобное исключительно повстанце.
Слово террориста отсутствует, как класс. Алексей Владимирович.
Вы знаете, говорить крайне больно, и нужно просто вспомнить то, что происходило 25 лет назад в это время в нашей страде.
Что происходило после игр вот с этими типоповстанцами, чтобы ни у кого не возникало сомнений,
в среде самих боевиков Басаева звали за глаза гинекологов, за захват вот этой больницы.
Даже среди них он получил соответствующую оценку. Вот это не люди.
На мой взгляд, я сразу выражу свою позицию. Вот у нас есть законодательный акт предусматривающей ответственности за оправдание нацизма.
Вот терроризм нужно точно так же приравнять в этом формате, чтобы все отдельные умники, даже никогда не понимающие, что терроризм – это даже не убийство, это бесчеловечное уничтожение человека ради политических целей.
Вспомним, как происходил развал нашей страны в 1991 году, как наши войска вышвыривали с территории Чечни под разным свободолюбивым лозунгом, как оставили вооружение.
И в 94-м, когда войска заходили, у этих уродов были танки, артиллерия, авиация, пока ее не разбомбили на ханкале. Чем они занялись?
Они занялись тем, что начали резать и убивать русскоязычные населения, выкидывая их с территорией. Напомню, кто был министром иностранных дел тогда в правительстве Ичкири, гражданин Турции.
Кто сейчас вспоминает детали скандального процесса от Чеченских авизор? Как происходили криминальные факты снабжения этих уродов деньгами и зарубежа?
И потом формировалось отношение к собственной армии, когда водили войска для наведения порядка. Говорили, что вы идете убивать собственный народ, а нам стреляли в спину, брали заложников и резали им голову.
Один из убитых в последствии участников вот этой своры Солман Тиммербулатов, так называемый тракторист.
Потом у вас наверное нету, здесь и не надо это показывать, ходили снимки, как нашим солдатам режут головы в прямом эфире, вот как вспоминали Женю.
Вы представляете отношение вот этих нелюдей к человеческой жизни? То, что он сам себя назвал собакой, так оно и есть.
Они собаки, на самом деле, с гордыми символами названиями, как Хункар Паша и Сарапилов, уроженец Алероя, называл себя до убийства в 2000-м командующем Восточном фронтом.
Они все назывались бригадными генералами, дивизионными генералами.
Но давайте посмотрим правде в глаза. Вот эти уроды стреляли между ног беременных женщин, поставив их в окна.
Вы представляете, насколько нужно быть кощунственными, чтобы захватить уродом с маленькими детьми или вот людьми, роженицами.
Нет ничего святого у этих людей, и те, кто пытаются сделать из них демократов, ничем не лучше, чем они.
Зачем они это делают? Вы в каком году попали в Чечню впервые?
В первые в 1996.
Вы служили в ГРО?
Я тогда еще в воздушно-десантных войсках.
Владимир Анатольевич был командиром 328-го парашютно-десантного полка нашей 104-ой.
Сами с басаевцами сталкивались?
Я не сталкивался лично с басаевым. Так получилось, как бы басаев больше занимался территорией Веденского района, ну и вообще как бы по территории Чечни.
И вот на тот момент создание каких-то совместных комендатур, создание каких-то постоянных переговорных групп,
участия каких-то непонятных типа Ковалева, переговорщиков, правозащитников, полузащитников,
которые вот для примера Ковалев приехал в один из прекрасных дней 95-го года во второй батальон нашего 328-го полка.
И когда ему комбат, не буду говорить в эфире фамилию, его все помнят, пошел, показывает, здесь у нас солдат спят, здесь они кушают, здесь смоются.
Он говорит, да мне не интересно про ваших солдат, мне надо в Оргун поехать.
Как не интересно, люди уже своей жизнью, вот просто пример, когда солдат нашего полка закрыл с собой раненого командира Роты,
получил Коля Джорджадзе, и это получил смертельное ранение, но не бросил командира, просто закрыл с собой.
Вот наши солдаты, вот наша Альфа, которая трех человек потеряла в боях за комплекс.
Представьте, как это можно оправдать, как можно сравнить его с каким-то демократическим.
Мы хотим это понять, мы это хотим понять.
Это невозможно понять, только психические больные люди могут такие заявления.
Леша, я хочу продолжить, что он сказал, для того, чтобы понимать, что тогда было.
Просто, Франц-Адамович, буквально на секундочку, давайте не считать этих людей психически нездоровыми.
Они, очевидно, психически здоровы, они прекрасно понимают, что они делают, и им отлично за это платят по этому проблеме.
Я напомню, формулировка повстанцы. Какие повстанцы? О чем разговор?
Вот на тот момент шла борьба за отделение со всех сторон любыми способами, давя на наше правительство.
Побуждая вот этих уродов, я не стесняюсь в выражениях, они действительно уроды, во всех смыслах этого слова.
На отделение одна из территорий нашей страны, и потом, рассчитывая на обвальный поток вот этого парада суверенитетов.
Просто уничтожение нашей страны. Вот смысл.
Я вернусь к началам нашей передачи и о том, как были задержаны двое тех, кто принимал участие в этом.
И хочу объяснить, чтобы вы понимали, они тогда, не стесняясь, снимали все.
И тех, кто учился уже сразу после этих событий в академии генерального штаба, больше нигде никогда и никому не показывали кадры,
что на самом деле происходило и что эти подонки делали с нашими солдатами, с мирными гражданами.
Они получали от этого удовольствие, делали они это за деньги, понимая, что эти кадры потом отсылались там, где принимался расчет.
И Алексей абсолютно правильно начал этот разговор, но я опустился бы еще немножко ниже,
потому что события, которые происходят сегодня и говорят, события, которые происходили тогда, они начались значительно раньше.
И я бы сказал, связаны с перестройкой.
И так как готовился развал великого Советского Союза, где потом на его руинах.
Ведь в Чечне, в 1992 году, в январе на рынке люди свободно продавали автоматы Калашников взятые со складов.
Проданы и так далее. Там запускался этот механизм.
И страна, которая развалилась, к власти пришли абсолютно другие люди, которые держались за эту власть.
Если бы не офицеры, такие как Шаманов, ее подчиненные, как Алексей Кондратьев.
Я не знаю, что было.
Ведь тогда, в 95 году, Альфа...
Вы представляете, Альфа, которая преследовала Басаева, в любую секунду могла это все сделать.
Но они сами за свои деньги покупали бензин, чтобы их преследовать.
Об этом никто не говорит.
А знаете, что больно, а продавалось-то кто? Другие офицеры.
Тоже советские офицеры сволочи продавали со складов Басаеву и Дудаеву и другим.
Вы правы.
Максимов, смотрите, вы правы.
И очень важно это сказать.
Но ведь тогда не Кондратьев, не Шаманов, не Клинцевич сегодня не говорит.
Ребята, а мы по 12 месяцев зарплаты не получали.
Мы служили, продолжали служить.
По 12 месяцев зарплаты не было.
Дети, мы в форме не могли ходить, потому что благодаря той установке,
объявленной информационной войне, которая поддержала в том числе огромное количество средств
массой информации России, нас же придавали везде.
Потому что вы были аккупанты, а они были повстанцы.
В телевизионных каналах бандиты и Басаев получал информацию
по передвижению наших войск в прямом эфире о том,
когда журналисты преследования говорили, вот, идут за повстанцами.
Это было страшные вещи.
Каждому офицеру невозможно было воспринимать.
Я уволился в 1996 году, будучи молодым перспективным полковником,
потому что я не знал, что дальше делать, как жить в этой стране.
И что надо решать?
Подожди, Леша.
И сегодня, ведь они тогда в 95-м, зная, что развалили Советский Союз, приняли.
А это же работа спецслужб.
Представители спецслужб, под видом некоммерческих организаций,
благотворительных, правозащитных, ходили как у себя дома.
И тогда, ведь не потому что мы и наши офицеры,
которые были представляя спецслужбы наши, им не давали работать.
Они говорили, не трогай этот с этой организацией.
И они платили, давали установки, делали комментарии.
Они инструктировали.
И вот эта жестокость, которая была связана, она же была навязана.
Работали психологи, которые говорили, вы должны освободиться.
И сегодня, из тех людей, которые Басаев и его подручные,
это все люди были, скажем, с криминальной психологией.
Я знаю, я 5 лет там проработал в Чечине.
Я знаю, насколько умный, красивый и толерантный чеченский народ.
Там люди, многие, которые были, они не понимали, что происходит.
И они боялись, многие сказать, они находились в этом положении.
И каждый раз, когда мы делали ошибки, особенно вот так,
когда вступали в переговоры с этими бандитами,
они спрашивали, что вы делаете, что вы делаете.
Рушилась Россия.
И тогда вот они стоят, Кондратьев, Шаманов и тысячи других офицеров.
На безденежьи не дали разрушить страну.
По прошествии, 25 лет.
Почему снова инициируется разговор на эту тему?
Почему снова появляются эти некоммерческие организации?
Мы прекрасно знаем, кто их финансирует.
Покажите нам, пожалуйста, это никто не скрывает.
Это официальный сайт настоящего времени.
Вообще не для кого ни секрет.
Давайте послушаем.
Радио свободная Европа, радио свободы,
независимая некоммерческая медиа,
корпорация финансируемая с помощью грантов Конгресса США
через агентство по глобальным медиа.
Представителем американского правительства,
включая главу совета управляющих по вопросам вещания,
запрещено вмешиваться в работу наших журналистов.
Настоящее время это телеканал,
созданный при участии голоса Америки.
Редакция настоящего времени находится в Праге.
А журналисты работают в России, Украине, Казахстане,
Азербайджане, Беларуси, Грузии, Коргастане и других странах.
Независимая.
7 миллионов долларов финансирования только в этом году.
Это сократили, да?
Нет?
Да.
Я прекрасно помню то время, это...
Кстати, недавно именно этот период,
вот когда и этот тиракт был грандиозный,
потряжший всю Россию,
некоторых предыдущих в состоянии шоков,
не знали, что делать, как реагировать,
он же обрадовал многих.
Он многих обрадовал.
Так вот именно эти годы были названы святыми 90-ми.
Святыми 90-ми.
А там был не только Будеоновский.
И многое, многое другое.
Я не согласен, сразу должен сказать,
и генерал Шаманов сейчас это повторил,
но он в прямую фамилию не назвал,
соценка действий Черномырдина.
Тогда он был темиер-министром, вот он, да,
вот эти переговоры.
Он мне называл Басаевой товарищом,
он говорил Шамиль Басаев.
Говори громче.
Ельцин сам устранился.
Он был в командировке, да.
Да, и даже не вернулся между прочим.
Из Канады. Далеко было лететь.
Дайте на секунду, послушаем вот этот фрагмент переговоров,
вы потом продолжите.
Элементарного даже не уполняется,
прикрещение стрельбы.
С моей стороны не ведется стрельба,
а по мне, у меня тут тоже есть журналисты,
и депутаты, и все есть,
и здесь себя слушают.
Когда элементарно не уполняется
этой условия, я не собираюсь,
а я тоже не верю, отпустить всех.
Так что, зверчин даже не упустят остальные,
потому что все боятся, именно боятся
российского войска.
Слушайте, сейчас у вас будут
представители находиться в больнице,
и представители министерства,
представители края,
представители города Будену.
Будену.
Присутствие всех.
Присутствие них.
Пусть выведут этих людей.
Нет, с утром 5 часов
я уеду, вот тогда их
освободим и уедем.
А сегодня ночью
я не поеду.
Не надо вам ехать, тогда я еще раз
подпустите сейчас женщин, больных и детей.
Не, здесь они останутся,
но очень безместные.
Вы отпустите остаток, есть кому
оставаться, отпуститесь женщин и детей.
У меня много претензий,
как и у многих
Квих Степановичу Черномердину,
какой он проводил политику
экономическую, там можно долго разбирать.
Но ответственность за политическое
решение, оно
должно было быть принт в тот момент,
легла на его плечи.
Ельцин только рассказывал, что
38 снайперов следят,
они выехали за каждым
террористом, вот эту
смешную, ахинею
нес тогда президент.
Черномердин зависел,
если он сделал что-то не то,
он бы слетел,
его бы Ельцин снял
и нужно было действительно
спасать людей. Абсолютно не готовая
к этому времени
была политическая система, полная
дезорганизация. Ведь обратите внимание,
армия действительно здесь правильно
описывали состояние.
Мы в редакции независимой газету
в первую членскую компанию. Тогда были
главредом. Да.
Мы нашли вас,
мы закупили рации
портативные.
Мы закупили и посылали в армию
федеральные войска, потому что у них не было
вот такие маленькие, у этих
учкирийцев было все самое
современное, а наши датчики не могли
связь обеспечить
друг с другом, и соответствующих
снабжения не было.
Так Буденовск, это же был на
территории незахваченной
200 километров
от Чечни. Они проехали
все это. То есть вот кака
угол состояния
страны, армии, что
колонна грузовиков, груженых оружий, вооруженных
людей могло порекать 200 километров
в глубь территории
России. О чем сейчас рассуждать?
Я напоминаю
о святых девяностых. Я напоминаю, что
последствием уступок,
я считаю, что здесь
наверное были какие-то ошибки,
но я считаю, что
Черномерден правильно поступил,
не буду сейчас там вдаваться в детали,
но
это была уступка
вот эти сами ход
переговоров, а что иначе было делать?
Но были и следующие
уступки, были действительно вот эти
правозащитники, но впрочем
не никто-то, Сергей Айдамович
Ковалев, а это был человек
официальный
представитель России по правам
человека. У него
была официальная должность
с кремлёвским штампом, с кремлёвским удостоверением
он вёл вот эти разговоры
и многие другие. Пресса тогда
впервые раскололась
до того, что
сейчас закончите, извините.
До того спорили, каким экономическим
путём идти, с Западом,
с Востоком дружить, а тогда
целые ряды зданий
выступили прямо с обвинения
против федеральных войск
обвиняя их в том,
что они ведутся негуманно,
напали на мирных чеченцев
на свободу любивых, и вот всё это
по поводу армии, поведение
армия раскололась вся страна
и вот этот медийный класс.
Действительно, фактически была медийная
поддержка в средствах массой информации
здесь в Москве, в том числе на некоторых
телеканалах.
Была сложнее ситуации.
То есть политический класс
деморализован, разобчён.
Пресса деморализована, разбита
на два лагеря, за наших
и против наших. То есть просто
предатели, просто предатели.
Я знаю этих журналистов по именам,
я знаю это издание по именам.
Да, и так далее.
И вот в этих условиях
приходилось идти на Устовке.
На Устовке, секунду.
Дайте мне договорить, сейчас вам.
На Устовке. И что было в следствии
в этих уступок? Я завершаю.
В конечном итоге
хасовюртовские соглашения,
когда фактически
Россия подписала
капитуляцию.
Ну, не полную капитуляцию, но
было отдано откуп всё.
Потому что Мерседес подарили.
А что потом
сделали то, что просили?
А что потом оказалось,
что через несколько лет
началась старая
членская компания.
И вот когда тут появился Путин,
можно его любить, но любить за разные.
И когда сказал, будем мочить.
Даже если в сортире, вот пока не
прозвучало это, что всё
бескорправистая борьба
со всем этим последствием
святых девяностых.
Вот тогда всё стало налаживаться.
То, что Виталий Товарищ говорит
действительно правильно.
Я тогда работал, я думаю, в одном из изданий,
которые вы не назвали, но наверняка имели
в виду известия, тех времён
очень сложно было. У нас просто
внутри перед коллегией,
в которой я тогда не входил,
произошёл раскол. Действительно были
люди, которые по-другому
совершенно
может это показаться дико
с позиции с сегодняшнего дня,
воспринимали и Басаевы, и в целом
борьбу чеченцев.
То есть там даже нельзя было написать
наши войска. Надо было абсолютно
Российские и чеченские.
Ну, конечно,
в рамках редакции
никто не подавлял
альтернативную точку зрения.
Как сейчас вспоминаю, четыре друга.
И вдруг в момент начала
первой чеченской войны, мы думали,
мы полные динамышлники во всём
разделились, и выясняли, что
двое из чеченцев, а двое из
за русских. Те двое, кто за чеченцев,
один сейчас на дочевеле работает,
второй на радиосвобода.
Но, понимаете, здесь вот
с чем я не согласен,
по сути, ну, конечно, как с шамадом
можно спорить.
Свой чужой воевал на нашей стране.
Я немножко с акцентами не согласен.
Благодарен Виталий Товарищу,
что он исправил вот этот вот намек.
А, понимаете, мифы создаются.
Якобы кто-то говорил
товарищ Басаев.
И явно было от представителя
Госдумы намек на Черномирдина.
Нет, он говорил, шамиль
Басаев, говорите громче.
И кто бы из нас поставьте себя
на место Черномирдина, как бы по-другому
сказать, ты террорист подонок
и он бы убил женщин. Поэтому
сейчас не совсем правильный тон
выбрал уважаемый генерал. Это его мнение.
Это его мнение.
Ты можешь здесь с вами, граждане
России, давать один мнение.
Надо, надо.
Но тем не менее.
Мы говорим о том, что нам
оттуда навязывают
в лице, что это были
сепаратисты и борцы за
демократию. Какой здоровый
человек, психически здоровый
может назвать
Басаева борцом
за демократию.
За каким борцом?
Давайте мы сейчас послушаем.
Давайте мы этот фрагмент послушаем.
Мы просто начали произвести.
Мы хотели показать, что именно
сейчас теражируют
те самые радиусвободы
в то время там нашлись абсолютно все журналисты
извести, но те, которые, видимо,
ваши
не другие, они рассказывают
на тему, почему
Басаев был прав. Но давайте сначала
о куджау, по вашей просьбе.
Кто такой Шамиль Басаев?
Новый Робин Гуд или
террористы-убийца? То, что он совершил,
конечно, печально и трагично.
Но я думаю, что когда-нибудь ему
поставить большой памятник.
Потому что он единственный, пока кто смог
остановить это бойня.
Бойня. Семь месяцев идет
бойня. Он такими же методами
ее останавливает.
А какими же методами он мог поставить?
Плачал, что погибли в больнице
мирные люди.
Да. Но перед этим погибли
50 тысяч мирных людей
в Чечне. Но если говорить об Уденовске,
я говорю, что это трагично, печально
и отвратительно. Но я думаю,
все-таки война в Чечне отвратительнее,
чем этот поступок. И тем более,
если этот поступок остановил
эту войну, я думаю, что когда-нибудь
ему памятник поставит.
Вот вы знаете, почему я попросил
это включить? Вот будь я на месте
покойного дейча, какого бы я задал
вопрос. Булат Ушалович, которого я
люблю и обожаю. Грузину
Булат Ушалович. Я бы спросил, Булат
Ушалович, вы его таким Рубин Гудом
рисуете, а когда его боевики
в Абхазии по его приказу
играли в футбол, головами
отрезанных, отрезанными головами
дизинских пленных, да?
Вот вы готовы
поддержать, повторить свою
мысль, что он благородный?
И вот, я думаю,
Акуджал просто об этом не знал.
И он честный человек.
Я не думаю, что...
Поех, говорит,
хорошо, что он захватил.
Это безумие, это безумие.
Пожалуйста. Все понимал,
все знал. Вот я как раз
хочу про сегодняшний день.
То же всем об этом спрашивать.
Надо извлекать
уроки из своей истории,
своего прошлого.
Вот почему сегодня
это в Акханале опять разгорело с попытками
оправдать то, что произошло
в Буденовске, оправдать Басаева,
оправдать террористов, сепаратистов.
Вы бы хотели внимание, журналист сказал,
и никогда не вспоминают на федеральном
уровне. Это ложь просто.
Я задаю вопрос, почему?
Да очень просто ответ.
Потому что вот в эту секунду,
когда несчастный черномердер,
у меня до сих пор щеки красные, я понимаю,
почему он это делал, он спасал людей.
Но это было публичное
унижение Великой страны.
Когда горстка террористов
унижает огромную страну,
огромную армию,
насилует ее.
И этому аплодирует
определенная часть.
Поэт Акуджава говорит, он остал войну.
Но через
месяц после этого
пролилась еще большая кровь.
Потому что когда ты
потакаешь террористов,
он убивает еще больше людей.
А через три года полез в Дагестан.
Во-вроде мы дали полу недолисимость.
Сидите спокойно.
Первый и главный урок, который мы
должны сегодня извлечь.
Любые такого рода уступки.
Похабный хоста-версовский мир,
который казалось бы, был заключен для того,
чтобы мир был,
чтобы не убивали людей.
Но после этого опять же
они пошли в Дагестан и стали
убивать еще больше.
Многие забыли, что в этом
хоста-версовском договоре был пункт
о том, что дается переходный период
после которого и будет
принято окончательное решение
о независимости чечни.
Но даже этого чеченцы,
я прошу прощения,
чеченский народ
и чкерия,
они после этого, даже имея в виду этот пункт,
пошли в Дагестан убивать мирных граждан.
Это первый урок. Второй урок
он еще страшнее.
Мы говорим о том, что есть люди,
которые это оправдывают.
Вот, я за себе вопрос,
а как можно это оправдать? Как можно оправдать
убийство детей,
женщин. Вот Гитлер хорошо,
говорит, рисовал, акварели, любил собак.
Ну давайте скажем, что он...
А в художественной челище его не взяли?
Ну, некоторым нравилось.
Человек, который увлекается живописью,
он хороший в душе
человек, который потом
десятки миллионов жизней положил
на алтарь своих бредовых идей.
Так вот, сегодня
стирается
абсолютно осознанная вот эта грань
между можно и нельзя
добро и зло.
Бог и дьявол
нет ничего святого. Любой
человек, который сегодня
кем бы он ни был, по этому, журналистам,
политикам, правозащитникам,
который говорит, это
имеет хоть какое-то оправдание,
он безусловно не просто
подонок, по-человечески подонок,
но он мерзавит в том смысле,
что он хочет вернуть это время,
он хочет вернуть нас
в эти 25 лет назад,
чтобы мы были унижены, слабы,
беспомощны,
и власть была бы такая, и армия
была бы такая, вот на что расчет.
И ботинки надо славать.
Давайте мы послушаем тех журналистов,
в которых я уже анонсировала.
Все мы спустились
в подвал, и Тампасаев
рассказал, почему, зачем и как
он пришел Буденовск. Он заявил,
что его семью убили,
он фактически остался сиротой,
что большинство его боевиков
это люди, у которых
тоже пострадали,
и были убиты, или искалечены
родственники. Врачи
там были на этом этаже,
они мне тут же объяснили,
чтобы я сел в простинах
между дверьми,
потому что если начнется в штурм,
то простреливать будут двери.
Основная часть погибших, в общем, это из-за штурма.
Если бы так не штурмовали
наши, то жертв, наверное,
было бы не выше.
Андрей Медведев, с нами на прямой связи,
наш коллега и военкор.
Да, ну всех, выслушаем.
Андрюш, привет.
Что они это делают? Что происходит?
Настоящее время
радиосвободы
по-прежнему 30 лет прошло.
Они для них по-прежнему борцы
за демократию повстанцев.
Ну, просто
как была у нас
информационная война против России.
Точно так же эта война ей продолжается.
И я хочу напомнить, что
скажем, Соединенные Штаты
признали Басаевой террористом
только в 2003 году.
То есть до этого уже были
нападения на Будёнцы,
нападения на Дагестан.
Были убийства огромного количества
мирных людей, причем мирных чеченцев.
Обычных чеченцев
мы редко об этом вспоминаем, но
сколько чеченцев убили боевики.
Просто людей, которые не хотели жить по их
волчим законам.
Вот просто убили в зато, что
они им не нравятся.
Потом были взрывы вдомов в Москве.
Было
у нас был Норд-Ост.
И только в 2003 году
его признает террористом.
А в 2005 году ABC News
через год примерно после
Бисплана показывает
интервью с Басаевым.
Тоже мы немножко про это забыли.
Тогда даже Пасла Американского вызывали в вид
и пытались с ним как-то коммуницировать,
говорить, что же вы делаете.
Они сказали, вот знаете, у нас свободы слова.
Поэтому вот так.
Поэтому я убежал, что будь сегодня
Басаев жив, не ликвидирую его
нашей спецслужбой.
Причем, тоже об этом редко говорим,
но это была уникальная операция.
С другом мы познали
Шамиля Басаева по делом ему.
Но тем не менее,
будь он сегодня жив,
вот сейчас не эти журналисты выступали
на канале настоящее время.
А выступал бы сам
Шамиль Басаев и рассказывал, как он
героически боролся
с кровавой, как он тогда говорил,
да, и как он, значит,
защищал свободу и демократии.
Просто глубоко в этом убежит.
И когда мы говорим о том,
что, а как же так можно?
Ну вот так, вот такая часть информационной
войны, знаете,
это абсолютно осознанные люди.
Босси они не сумасшедшие,
эти люди, которые говорят о том, что Басаев
был отличный парень, просто ему
немножко не повезло.
Знаете, как во время Великой Отечественной войны
одни на дот бросались,
одни в горящем самолете детей выводили
из спортивных отрядов.
Ну а другие шли в полицайе
или в русскую дивизию
с, скажем,
в РОА, да, к Владсову.
Это примерно то же самое, просто с точки зрения,
так сказать, информационной войны.
Ну вот люди выбрали
другую сторону фронта, выбрали
сторону способников
террористов и боевиков.
Причем понимаете, да, никогда
ни в настоящее время ни один
канал не будет рассказывать
в таких же тонах и таких же красках,
скажем, о Тиме Тимаквее.
Помните, Тима Тимаквей?
Такой был морской пехотень,
своевал в Ираке, парень из
американской провинции, штат в Нью-Йорк,
в общем, Патриот.
Ну вот он придерживался очень
о радикальных правовых взглядах.
Потом взорвало здание,
Федеральное здание в Аклахомо сети,
в этом же здании был детский сад,
дети погибли. Они уже тоже можно рассказать,
что террористы у него работу отняли,
а спровоцировала его
на его жестокость.
Проклятая жизнь
и меры
Федерального правительства,
чрезмерные меры по борьбе
собственным населениям, потому что
он, как потом объяснял на суде, что
он взорвало это из здания, это была
месть Федеральным властям
за штурм
фермы Войка
в штате Тихас, где погибли
12 членов Легиозной секты Ветра
Давидова. Вот он таким образом
Федеральным властям
отомстил. А знаете, почему никогда
не на одном американском канале
или на настоящем времени в таком тоне
не расскажут про американского террориста?
Потому что такое рассказ означает там
в Америке, в Европе, в социальную смерть.
Как только ты встаешь
на сторону террористов,
как только ты пытаешься найти им
оправдание,
ты просто исключаешься
в обществу, ты перестаешь
быть, тебя перестают
воспринимать как приличный человек
и никогда ты не будешь ни на федеральных
каналах, ни сниматься в рекламе, ни
ничего. Ты просто перестаешь
существовать
в этом венедеопростанции. Но в то ли дело
у нас, видите, у нас люди оправдывают
террористов и ничего,
потом им даже памятники на Арбате стоят,
вот как Влад Шауич о Куджайбе.
Знаете, все вспоминают его
песни про Синий Пролейбус, а вот
это о мирзительной высказывании.
Почему-то никто не вспоминает.
У нас все-таки в этом смысле куда
более сдержанная страна, чем, скажем,
Запад. Так что все, что сейчас происходит,
это абсолютно осознанная вещь.
Давайте вспомним, что в 1999
году, когда Басаев,
банды Басаева и Хатапа напали
на Дагестан,
Мадленов Брай заявил,
что если Россия
жестко отреагирует и ведет войска
на территории Чеченской республики,
о чем, кстати, просили уже жителей Чечни,
потому что они устали от того, что происходит.
Так вот, тогда
нам грозили санкции
экономическими санкциями,
нам грозили страшными карами
и вообще чем угодно.
Не дай Бог, мы попытаемся
хоть как-то отстаивать
свою целостность, свою независимость
или хоть мало-мальски
эффективную для себя политику.
То есть не дай Бог,
вы начнете бороться с террористами,
подонками и убийцами,
которые пришли и убили русских солдат
в гистанциях, ополчензах.
Будут санкции.
А что изменилось?
Что-то изменилось в отношении к России.
Я пока, честно говоря, не вижу.
Мы каждый день слышим
о том, что
там русский след, здесь русский след.
Понимаете, теперь
оказывается и Black Life Matters
это тоже русский след.
Где нет русского следа? В чем еще?
Спасибо большое,
Андрей Медведев,
наш политический обозреватель,
военный корреспондент
на прямой связи.
Спасибо большое за такой интересный рассказ.
Нам надо прерваться на рекламу.
Мы быстро вернемся.
И к вам, Никита Сергеевич.
Ощущение.
Беспредел с одним из штатов,
продолжается все отлепротестующие
в наркотическом угаре.
В третий раз уже поменяли название
в своей автономной зоне.
В Фортландии, в Сент-Луисии продолжают валить памятники.
В штате Нью-Мехико
вооруженные люди отбиваются от неуправляемой толпы.
Стрельба раненые.
Казалось бы, давно пора принимать жесткие меры
для подавления хаоса, но
в белом доме атмосфера
по-настоящему праздничный.
Драм под аплодисмента
подписал новый закон, который на словах
предпочитал существенно ограничить
возможность и полиция жестко
подавлять протестное настроение граждан,
но по факту
лишь запрещает этот самый документ
наступать коленом на шею, арестованного.
Мало того, органы правопорядка
получают новое оружие,
судя по словам Трампа, не такое
смертельное, как было у них
днями раньше.
Ну и деньги, конечно, это главное требование Трампа.
Прежде чем перейдем к обсуждению,
покажем вам сейчас
как характеризовать прелюбопытный
момент. Место
где убили Джорджа Флойда?
Но, казалось бы, убили, жутко зря.
Зачем? Ну все, уже проехали,
похоронили золотом гробу.
Так вот еще раз, место, где
убили Джорджа Флойда, уже
объявили святыней
американской, установили там
купель и проводят там
обряды хрещения.
Новый культ
американский. Такие дела,
новенькие pesticide
spaceship.
Давай, Боже, в гости!
Давай!
Спасибо большое!
Мы готовимся к Великой американской демократии, но там у них явно что-то пошло не так.
И как они остановятся? И остановятся ли они уже не очень понятно?
Это всё не шутка, это всё серьёзно.
Это действительно купель.
И там действительно людей крестят, освещают, настраивают на новый праведный путь.
Дай бог здоровья!
Самое интересное, что если какой-нибудь колумбнист, не дай бог политика,
усомниться в том, что подобного рода купель работает, что там действительно происходит чудо какое-либо,
где причастны высшие силы, поверьте, с точки зрения его политического будущего,
это будет сразу же политическое убийство, а точнее самоубийство.
И в этом смысле это наглядная технология, благодаря которой можно, на наш взгляд,
ну казалось бы, бредовые вещи сделать не просто частью политической повестки,
а частью политической реальности.
Что касается решения Дональда Трампа, то было абсолютно очевидным,
что он не мог поступить иначе.
Если бы он пошёл на поводу тех политических сил,
которые требовали кардинального реформирования того самого закона о полиции,
а я напомню, это касается не только основная причина недовольства сейчас этим решением
со стороны его оппонента, является не в том, что он оставил финансирование,
не в том, что он новый вид оружия, пусть не такие смертельные предоставляют полиции,
а в том, что он оставил правовой иммунитет полицейским, в рамках которого,
они имеют право применять то самое оружие, если он находится на службе,
тем более, если их жизни, их жизни, их коллегам угрожают опасность.
И в этом смысле Дональд Трамп показал, что вот этот фундаментальный принцип,
законы и порядка, на основе которого функционировала вообще правовая система,
правоохранительная система Соединенных Штатов Америки, этот принцип пересмотрен не будет.
И в данном случае, естественно, подобного рода решения вызвало целый шквал просто негодования,
потому что как же Дональд Трамп, который по сути является ответственным за все,
что происходит сейчас в Соединенных Штатах Америки, а именно на него накладывает ответственность,
не на конкретные инциденты, не на конкретных нарушителей,
не на конкретных полицейских, которые где-то правомерно, где-то неправомерно поступают,
а именно на Дональд Трампа. И то, что Дональд Трамп не идет на попятную,
вызывает все больше и больше ненависти и злобы.
И что самое интересное, если проанализировать детально реакцию всего политического эстеблиша...
А на попятную пойти это в полицию расформировали?
По сути сделать так...
Это не очень хорошая предложение.
По сути сделать так, чтобы Дональд Трамп отстраняется от полицейских.
Я, кстати, напомню, что с электоральной точки зрения,
Дональд Трамп всегда позиционировал себя, как человек,
который отстаивает интересы условно-силового блока,
который говорит о том, что это настоящий герой...
Дональд Трамп просто не дурак, он понимает, что черное население
это не его электорат, защищатель.
Но при этом...
Не так активно, полиция его электорат, поэтому можно душить.
Но при этом подобного рода шагом вот этой реформой начали уже быть,
выражать свое недовольство и представить ли республиканцев.
И в данном случае не все, не тот, скажем так,
не та команда, которая вокруг Дональда Трампа
была на поджжение последних лет,
но некоторые республиканцы уже, простите,
начинают покидать тот самый президентский корабль,
заявляя о том, что вот эта реформа полиции не является достаточной,
что это фактически ставит крест на тех масштабных акциях
того, что происходит в Америке.
И в этом плане Дональд Трамп, как мне кажется, идет в обанк.
Именно поэтому он жестко отставит эту точку зрения.
Грегория, самое интересное, что многие полицейские выдохнули после этого указа,
потому что душить по-прежнему можно коленом,
если есть угроза жизни.
На самом деле, когда подняли инструкцию
по применению физической севы департамента Мениаполиса,
хотя это убрали с их сайта, но люди нашли в интернете,
там этот прием как раз был предусмотрен.
Но это крайняя мера, если действительно что-то угрожает твоя жизнь,
если преступник пытается заводить твои оружия.
Но к этой предыдущей сцене, которую мы видели,
одной из моих специальностей хоббита с рельговедней историей религи.
Я с уважением к отношусь к любому религиозному обряду
за исключением сатанизма, по определенным, естественно,
очевидным причинам.
Если люди считают, что Джордж Флойт,
вот своей мучениской смертью, поможет их спасти
от полицейского произвола, а нужно признаться,
если тысячу людей в год американской полиции убивают,
значит, какое-то произвол присутствует,
в том числе в отношении афроамериканцев,
то Бога ради, пожалуйста.
Но все должны понимать следующее,
что если вы хотите реформ,
и мы сейчас вот, наш коллега рассказывал о том,
что Трамп сделал и не сделал,
ряд штатов сейчас приняли законы,
где губинаторы запретили эти приемы,
решили публиковать данные полицейских,
которые нарушают, в отношении которых также ведется
расследователь за нарушение гражданских прав.
Но все пропустили очень простую вещь,
которую мы, наверное, затрагивали раньше.
Если вы хотите такой произвол запретить
на законательном уровне,
и Трамп тоже мог выставить с такой инициативой,
но явно вряд ли мы с Москвой сможем это предложить,
потому что скажут, что это еще очередное
вид на российское вмешательство американскую политику,
даже от граждан США, как я.
Очень просто.
Заставьте полицейских нести ответственность,
если они видят, что их коллега нарушает чьи-то права,
и как правоохранители не пресекают
эту противоправную деятельность.
Ты полицейский, ты должен граждан защищать.
Если видишь, что твой коллега нарушает закон,
нарушает права, ты должен принять мер,
как минимум его остановить,
стащить человека, так далее.
Это нормально и это работает,
потому что появляется коллективная ответственность.
И полицейские уже тогда не боятся
проявить инициативу.
Вам приходилось такой пример,
такой прием применять в вашей практике?
Коленам на шее нет.
Я людей скручивал руками,
не своими ногами.
Меня стаскивались людей,
когда я применял силу,
потому что, когда идет
очень такое сопротивление
со стороны подозреваемого,
и ты понимаешь, что если реальные угрозы
для тебя или другого полицейского человека
может завладеть твоим оружием,
то применяешь всю силу.
Я рух.
Но я хорошо стреляю, поэтому я знал,
если я буду в людей стрелять,
то исход будет летальный.
Пытался этого избежать, даже когда
меня нападали с холодным оружием
и с огнестрельным.
И повезло, что я здесь.
Я принял какой-то оправданный риск.
Но вернемся к политической обстановке
всем этим последствиям.
Что самое обидное?
Люди проходят крещения,
думают, что их это будет защищать.
Но в противовес
что происходит?
Когда идут
нападения на полицейских со стороны
так называемых мирных протестантов,
то, что уже присло в мародерство,
вандализм,
просто вместе к полиции.
Когда нападают на невинных
белых пешеходов
или даже других протестантов
это печально,
это вызывает обратную реакцию.
И все, что люди получат тут
от этих обрядов
может быть сведено на нет
вот такими действиями.
Я бы обратил внимание на красоту игры.
У нас звучат крики.
Давайте решим полицию финансирования.
Трамп говорит, давайте дадим полиции
больше денег.
Что интересно, конечно, это два подхода
к проблеме полиции.
Демократы и противники Трампа говорят,
система порочна.
Она генерирует людей,
которые убивают невинных граждан.
Дон Трамп говорит, система
отличная, система хорошая.
Но есть плохие полицейские,
в которых мы накажем.
В той ситуации, в которой он сейчас оказался,
мы действительно здесь говорим,
что он хочет дать демократам присытиться
этой свободой, и мол, посмотрите,
до чего доводят ваши анархии.
Но это продолжается слишком долго.
И даже те избиратели, которые бы
готовы его поддержать, сказать,
правда, наведите порядок,
они ждут, ждут, ждут, а порядка-то нет.
Собственно, поэтому сейчас
Трамп проявил себя как мудрый политик.
Он из этой плохой ситуации
для себя извлек максимум.
Он сказал, друзья, мы страна,
пускай решает, во-первых,
глубинная реформа полиции
будет проводиться к конгрессам,
а во-вторых, на уровне штатов
все будет решаться. Он не выступил
таким вот тираном, который говорит,
я вам запрещаю делать то и это.
Он сказал, друзья, я патриот Америки.
Мы в нашей стране вольны сами решать,
как нам жить. Поэтому, пожалуйста,
я буду платить деньги тем, кто будет
вести себя хорошо. Но это на ваш выбор.
То есть сейчас, конечно, Трамп
в плохой для себя ситуации
предпринял наилучший, возможный
для себя шаг. Но вы рассуждаете
о политических действиях
американского президента, а проблему-то
на улице, он, подписав
это в указ, вообще не решил.
То есть, возможно, у него появились
какие-то предвыборные дивиденды,
а люди как убивали друг друга,
как стреляли в друг друга, как
сносили памятники, так и продолжают
это делать, но вскоре какие
кадры после рекламы.
Каким бы
штампом это ни было,
но тем не менее абсолютно верно.
Сейчас, правда, что ситуация
в Соединенных Штатах выходит из-под
контроля, если уже не вышло
в случае Вальбукерки, когда там раздавалась
стрельба, все помните, а вот что произошло
в Нью-Йорке. Просто идет
чернокожий парень.
Девяностая
двухлетняя женщина ударяет,
наносит ей травму, она падает,
его, правда, потом
арестовали. Все это
последствия как раз того, что
происходит.
Когда
глобальный кризис сознания происходит,
появляются целители, которые заряжают
воду по телевидению.
Мы проходили это, сегодня это проходит
Америка. Я тоже ничего не имею
против того, чтобы в купе люди
крестились на месте гибели
Флойда. Но, с моей точки
зрения, это точно отражение
глобального кризиса сознания,
потому что невозможно
сегодняшний, моральный
или какой-то другой политической меркой
мерить то, что происходило 100-200 лет
тому назад. Это невозможно.
И поэтому сносить
памятники Коломбу, это безумие,
или также в этой
лойке терпеть Наполеона, которая лежит
в центре Парижа.
Потому что на нем тоже крови немерено.
И второе, по поводу Трампа.
У меня совершенно другое ощущение от того,
что происходит сейчас с Трампом.
Это Трамп в колоссальной политической ловушке.
Потому что, чтобы он
не говорил, чтобы он не делал,
какие бы сигналы он сейчас не подавал,
на самом деле за пределами
Белого Дома происходит то, что происходит.
Страна живет и двигается
в политическом плане совсем не так
и не потому сценарию, которую бы он хотел.
Поэтому мне кажется, этот указ
пока никаких разумных сигналов
ни полиции, ни обществу
не дал и Трамп в очень сложном положении.
Как разговор о том, что если это
управляемый хаос и кому-то это выгодно,
то ситуация явно вышла
из-под контроля, и это уже
не управляемый хаос.
На мой взгляд так.
А Трампе, начну с Трампа, кратко.
Я тоже не считаю, что Трамп
уже все выиграл.
Сейчас идет поведенная борьба.
Обмен законопроектами, речами,
декларациями.
А решительных действий не стоит
ни с другой стороны, мы пока не видим.
И если
как бы это ни возникло.
Сейчас это целенаправленно
раскручивается против Трампа.
Те, кто раскручивает,
они не глупее Трампа.
Во всяком случае не намного глупее
Трампа. Они предполагают
этот сценарий, что если хаос
будет длиться до 4 ноября, то Трамп
победит. А если они
1 сентября остановят этот сценарий
и наступит лишь облагодать.
Уже не наступит?
Нет. Не знаю. Если это все
раскручивается специально, так что
не нужно делать ставки
раньше времени. Второе, относительно
купили и всего остального.
Это очень интересно. Если это
случайно, может быть,
это одно. А если завтра появится
часовня над этой купилию,
а после завтра
циркушка... Обязательно поезд.
Это значит, уже действительно
создают... А как создавать религию?
Все написано, все давно известно.
Это значит, действительно создают
идеологическую, новую политическую...
Коммерсанты много просто сделают.
Ну и последнее, понимаете, в Америке
была политическая дедовщина
в белых
против остальных
руками, в том числе и полиции,
как всегда.
А сейчас восстание против
политической дедовщины,
который приводит к тому, что
уже младшие бьют, старших
унижают прямо противоположное.
Там
кандализа райс поспорили бы.
Они тоже не считают себя
совсем уж младшими.
Дайте мне еще полчаса, я его слушаю.
У нас даже секунды нет при всем желании,
пожалуйста. Вот то, что сейчас
показали в виде обряда
посвящения. На самом деле
вы какие-то кресты, цирка или еще что-то
видите?
Ничего такого нет. Есть съемки
на всевозможные гаджеты.
На самом деле это
при организации
определенный групп.
Вот такой обряд
вхождения, парапийский и так далее.
Это организованный процесс.
На самом деле вы можете посмотреть,
как формировался ЕГИЛ
значки
или коричневую рубашку у фашистов
и так далее. На самом деле это очень
серьезный методический прием.
Толпа формируется, кто-то очень
серьезно управляет этим процессом.
И вот когда мы говорим
о политических поративниках
это как раз организация
этих процессов. Что касается
белых, черных
этническая преступность в США
если посмотреть в процентах
то черные стреляют черных
даже очень здорово.
И в семьях
многие дети рождаются уже
после смерти отца и живут без отца.
Поэтому это еще достаточно спорный процесс.
Будем дальше разбираться тем, что там происходит.
В общем, не вызывает
оптимизм, к сожалению, процессы
американских.
