Пятьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, президент Турции Эрдаган, назвал Францию, лично президента Макроны, врагами Ислама.
Призвал весь мусульманский мир к мести через бойкот французских товаров и начал создавать анти-французскую коалицию.
Но призыв Эрдагана уже отреагировали катор Кувей Талжир-Судам, Палестином-Морок Оливия, Емин.
Вот как, например, выглядит первая полоса иранской газеты Иблис-Парис.
Это президент Франция, если кто-то не понял.
В Катареи Кувейт из полок супермаркетов уже убирают все французские товары,
и Ордании и Кувейт вели запрет на продажу туров во Франции,
в Палестине, Ливии, Сирии и Емени.
Жгут портреты французского президента Макрона и французские флаги.
Мы требуем, чтобы все международные и гуманитарные организации заняли четкую позицию по отношению к французскому президенту
и его нападению на ислам и чувство тех, кто живет в исламских странах.
Мы не позволим ни одному человеку и ни одной стране
оскорблять нашего пророка.
Мы очень злые из-за того, как Макрон оскорбил нашего
пророка, и мы не позволим этого делать.
Ничего, хорошо, в общем, не происходит.
Началось все после того, как исламий статрезал голову
французскому учителю СМЛюпоти, как пояснил в социальных
Убийца, он и палач, он покорал учителя за неуважение к ислам.
Не понравилась карикатура на пророка Мухаммеда,
который убитый учитель Патти показывал на уроках по толерантности и мультикультурализму.
То есть уважению к тем, кто не такой, как ты.
После убийства Макрон решил ужесточить и усилить контроль за работой мечети
и прекратить выдавать визы иностранным имамам.
Именно это не понравилось, не устроило Эрдогана.
Он обрушил на Макрона не просто критику, а жесткие оскорбления,
оскорбления, ну и откровенное хамство.
Эрдоган усомнился в овменяемости Макрона.
Макрона, держим днями и ночами мыслями о вердогане, он считает,
ему необходимо сходить к психиатру.
Это президент Турции.
После этих слов Париж отозвал свою послание из Анкареи
для консультации Евросоюз призвал Турцию прекратить,
раскручивать спираль конфронтации.
Анкару же осудили также Вене, Время, Берлени,
но и тут же досталось всей Европе.
Меркель Эрдоган обвинил в европейском фашизме весь старый свет
в открытии анти-мусульманского фронта.
Также пообещал открыть дверь в Европу сотням тысяч беженцев.
Бизнес, дома, мечети и школы мусульман практически ежедневно
подвергаются нападением со стороны российских и фашистских группировок.
Сейчас я обращаюсь к нашим гражданам, как во Франции призывают
не покупать товары турецких брендов, так и вы никогда
не помогаете французским брендам и не покупайте их.
При поддержке французского лидера, которому нужно проверить
психическое здоровье, начались эти нападения.
Беззаконие по отношению к мусульманам стало почти
обычным явлением во многих западных государствах,
которые всегда хвалятся своей демократией.
Враждебность по отношению к исламу и мусульманам
в некоторых европейских странах стала государственной
политикой, которую в некоторых случаях поддерживает
лично глава государства.
Российский терроризм.
Я говорю вам, вы фашисты в прямом смысле этого слова.
Вы в прямом смысле слова звенья цепи нацистов.
Российский терроризм приобретает популярность в обществе
через СМИ и политиков.
И при поддержке силовых структур, которые закрывают
глаза на происходящее.
– Опасные игры, Алексей Сергеевич.
– Совершенно верно.
Но Эрдоган – хитрый расчетовый политик.
Он, конечно, пытается изобрать из себя лидера всех мусульман
мира, но делает он это только потому, что может.
Он как бы не будет, вот знаете, он не такой безумец
как тот человек, который отрезал голову этому бедному французскому учителю.
Он, как бы, своё дело знает.
Но что стоит сказать?
Сегодня, на самом деле, мы вот...
На чьи стране выступают, когда произносят такие громкие слова?
На стране убийца?
Да, по сути, выступают на стране убийцы.
Понимаете, он хочет обзавестить внутри политической поддержкой.
Ведь мы знаем, что в Турции бедники,
которые живут в регионах,
они его считают, правда, чуть ли не халифом всех мусульман.
Он этим пользуется цинично для своей политической поддержки.
Что важно сказать?
Мы в России прекрасно знаем, что у каждого народа, у каждой нации, есть свой стиль жизни.
В него не надо вмешиваться. Мы всегда говорили, не навязывайте ираку демократию, например, она там не работает.
Не навязывайте ливи демократию, она не работает. Зачем они навязывают в Европе их ценности?
Макрон, карикатуры на пророка Мухаммеда, которого я уважаю считаю величайшим историческим деятельным, я очень уважаю Ислам.
Но он делает это в своей стране. Они так живут.
Почему же вот эти люди позволяют себе в другой стране указывать, что делать?
Чем они отличаются от террористов? Почему они другим людям не дают жить спокойно?
Они у себя такого никогда не допустят. Конечно, правильно.
И Макрон не приходит к ним. Он не приходит в арабские города.
И там не показывает карикатура на Барраку Мухаммеда.
А террористы приезжают во Францию.
Мы говорим о культуре. Мы говорим о том, что можно и что нельзя. Почему они навязываются на свои ценности. Бокром не возводит статую, не возводит Эйвилу Башню по рамской мире. Правильно?
Правильно?
То есть вы к тому, что свобода равенства братства,
Франция из этого исходит, поэтому рисует карикатура
на пророка Мухаммеда, Андрей Лиш имеет в виду, что французы,
без приглашения, например, тех же Сирицев, в свое время
участвовали в определенной коалиции американской,
а также в Ливе и так далее и тому подобное, там и вовсе
убили.
В любой натовской войне, чувство.
Вовсе мои, они косвенные.
Пеловека его уничтожили.
Давайте так вспомним.
Франция не грозит мусульманов, во Франции мусульманом
ничего не угрожает.
Франции никто мусульманом резать головы не будет, а
черористы позволяют почему-то себе это делать.
Мы должны это осудить, потому что это безмутительно.
Вы можете не кричать, голову отрезать, подумать
еще сколько-то отрежет голову.
Дел житель.
А уже поведение официальных французских.
Продолжаем.
Я не знаю, кто-нибудь из коллег я хотела.
Андрей.
Ну смотрите, вряд ли конечно же там случись какая-то
серьезная заворуха, все эти люди, которых мы видим, они как-то героически будут сражаться,
насколько я в общем помню, ну скажем, там по Ираку или по другим каким-то, по оливанскому
конфликту, ну в общем появление какого-нибудь французского авианоса, просто возле берегов или
в персиском заливе, вот эти все страсти очень быстро пригасят, на самом деле, там воевать никто
не хочет, покричать, да, пожалуйста, но надо сказать, что в интересное время мы живем, два члена
нато турцы и франции да одна из них ядерная держава они зацепились причем зацепились очень
серьезно и это такое выяснение отношений на ну как бы знаете как в кабатской драке на
грани поножовщина еще чуть-чуть да и уже в общем дойдет до каких-то более жестких мерд не война
но тем не менее экономические и политические давления вполне возможно европа старая европа там
В общем, тоже все члены НАД. Они тоже давят на Турцию.
И очевидно, что дело-то не только в заявлениях Макроны или в убийстве учителя.
В общем, понятно, что все это история вокруг нового передела Восточного Средиземноморья и Ближнего Востока.
Если более прикладными вещами оперировать, то не спровоцируют ли заявление Радогана,
такие его слова и еще большую волну насилия в той же Франции в других европейских странах
знаете как франции слова эрдоганы или слова какого-нибудь и мама полуподпольный или вполне себе
легальные мечети это не важно скажет об этом эрдоган на своем уровне или скажет об этом на пятничной
пропу в виде какой-то местный вахобийский лидер разницы нет дело в том что франция в принципе
Нашпигована, боевиками из Ближнего Востока и Сирии
на Африке.
Их там зашкаливающее количество.
Это люди, которые повоевали в Сирии, в Иракии, в Мали.
Они сейчас перебрались во Францию, притащили туда
всю свою идеологию.
Но это, кстати, проблема не только в Франции, понимаете.
У нас же тоже, например, в Россию приезжают люди,
например, в Средний Азии.
Мы не знаем зачастую их истории.
Мы не знаем, чем они занимались.
Скажем, все эти годы они жили в Траджикистане или
в Киргизии, или съездили в Сирию и вернулись, то есть
мы все с этим сталкиваемся, и, видимо, во Франции внутренний
политик выстранен таким образом, что вот эти вот кварталы,
где живут исключительно выходцы с Ближнего Востока,
они превращаются в совершенно закрытые анклавы, и совершенно
не имеют значения.
Кто будет автором нового призыва громить, резать
и будет жигать?
Ну, вообще, нет никакой разницы.
В самой Франции огромная почва для того, чтобы терроризм
рос и плодился.
коллеги французская власть больна здоровая власть проводит здоровую
миграционную политику это раз здоровая власть не устраивает войны в чужих
странах превращая их в помойки тем самым провоцируя бесконтрольный
миграционный поток с того что заявление радогана адекватным нет нет нет
я сейчас к радогану приду сначала про нездоровую власть во франции
здоровая власть делает все и исходит из того что в ее стране живут такие
и такие-то люди с такими-то и такими-то предпочтениями, симпатиями, антипатиями и действуют так, чтобы не обидеть никого,
потому что все перед законом равны, соответственно, у всех равные права и равные обязанности.
Когда мы говорим о мусульманах во Франции, это уже не только и не столько приезжий, дорогой мой коллега,
это уже и во втором, в третьем поколении люди, ну да, не ассимилированные, чья в этом вина.
Далее, по поводу Эрдогана. Я тут абсолютно согласен. Это не об исламе, это о политике. Повторяю, это ранее, я это же самое, то же самое говорил, когда аэсофии вернули статус мечети.
Я верю в искренность людей, пришедших молиться в эту мечеть. Я также верю в искренность людей, вышедших заступиться за своего пророка.
Но я не верю в искренность вот этого человека, военного преступника настоящего, который понимает, что есть настроение в мусульманском обществе, в мусульманском мире.
В мусульманском мире. И он решил эти настроения возглавить.
Если завтра, это будут антиегипетские настроения.
Он возглавит и их.
Если завтра это будут антироссийские заявления.
Если не дай бог, в мусульмандском мире обидится на Россию за что-то?
Хотя Россия проводит здоровую политику в отношении мусульману.
Да мы не даём повыда издеваться над пророками то.
Но если вдруг представим такую нереальную ситуацию — смоделируем её.
兔даган — первый кто возглавит эти настроения.
Потому что его цель — возглавить мусульман,
«выставить себя в качестве сультана, в качестве лидера мусульманской關ference»,
Он это делает очень эффективно, в то время как Саудовская Аравия до некоторых пор официальный лидер там дружит с Израилем.
Другие страны с Израилем заключаются, возможно, и договоры, закрывают глаза на полистинские вопросы, на прочие вопросы, в Сирии и так далее.
Этот человек, да, он ничего не делает позитивного.
Он для ислама, по сути, представляет еще больше угрозу, чем Макрон.
Но выставляет это так, будто бы он их защитник.
Он единственный в мире, кому не наплевать на мусульман, кто может отстоять их права.
права это. Вот кто настоящая угроза по моему скромному мнению.
Послушаем Макрона, то самое заявление, которое вызвало у Эрдогана истерику,
заявление на самом деле было несколько. Первое слово он произнес на похоронах
учителя. Все-таки предлагаю не забывать, что это учителю отрезали голову. В этом смысле
действие и беспокойство Макрона имеет под собой основание почва. Второй раз он заявил
Свои возмущения уже, отвечая Эрдагану на явное оскорбление.
Либо одного, либо второго макрона.
Поставьте, давайте послушаем.
«Мы должны противостоять исламскому сепаратизму,
которая является сознательной политической религиозной
концепцией, которая приобретает конкретную форму, которая
идет в разрез ценностями нашей республики и приводит
к тому, что детей забирают из школ, а также к развитию
закрытых культурных сообществ, где преподаются идеи
отличной оценности республики.
таких как равенство между мужчинами и женщинами
и ценность человеческого достоинства.
Радикальный ислам приводит к отрицанию законов республики
и ведет к нормализации насилия, которому прибегают
некоторые наших граждан, наши дети считают, что этот
худший способ решения проблем является приемлемым.
Это все создает все условия для политических отклонений,
отклонений в сторону насилия исламского терроризма.
Сегодня перед нами стоит задача бороться с этими
отклонениями.
В принципе, почему он такого здесь сказал? Вполне вегетарианская речь. Давайте твиттер его почитаем.
Мы не халяльны.
Мы уважаем все различия в духе мира. Мы не приемлем разжигающих ненависть высказываний и выступаем за разумные дискуссии.
Мы всегда будем на стороне человеческого достоинства и универсальных ценностей.
По этому мы выпустим сборник с перекатурами нам пророка, вот именно по этому всех учебных заведений.
Я, на самом деле, понятно, что мы в этой ситуации должны понимать.
С простого примера, вчера был ток-шоу в Швеции, где участвовал посол Франции.
И он в открытую сказал, да, Пятая Республика – это исламское государство.
Он признал это. Но тогда о чем мы говорим?
Если представитель Франции посол говорит об этом,
об этом тогда зачем французская республика провоцирует свои граждан потому что я соглашусь
коллегой там мусульмане втором третьем поколении который приехали из африки из бывших колоний француз
республика не является исламским государством почему приехали об этом заявил посол франции вчера тем не менее
А по факту?
А по факту?
А по факту?
Не является.
А также она все-таки светское государство.
И те карикатуры, которые преподавали в школе, преподавали
в рамках школьной, французской программы, это не самодеятельность
учителя.
Нельзя поощрять отрезание за это головой.
Я, наоборот, говорю, что...
Эрдаган, поощряй.
Я сейчас про другое.
Можно договорю?
Разумеется.
что если официальные ложностные лица французской республики признают, что они исламская страна даже не юра, а дефакта,
говоря об этом обществу европейскому, так как вы относитесь к своему граждану и к тем же своим ценностям, тот же сенс мультикульторализма?
То, что появляются такие вокруг каждого крупного города французского Анклавы, мусульманские, это чья проблема?
Это проблема французской власти, которая не смогла симилировать тех же самых мигрантов,
Из-за которой в том числе мигранты приехали из-за французов, которые вели, как мы уже сказали, свои действия.
Французские войска в Наближнем Востоке, в Северной Африке, вынудив людей поехать.
А что делать Эрдеган? Мы же видим это из года в год.
Он все время Европейский Союз шантажирует открытием границ еще большим пококом мигрантов.
И, конечно, в этом плане может что угодно, практически говорить,
потому что Европейский Союз как платил Турции определенные суммы каждый год
финансируя создание лагерей беженцев и прочие-прочие вещи, так он и будет это
делать, потому что кризис миграционный во Франции, один из десяти кризисов вообще
Евросоюза, который в том числе может вернуть Евросоюз к откаткам национальным границам.
С нами ему удалось миграционное остановить, то есть волны еще накатывают, но тем не менее, такого потока нет.
человек, который пользуется каждым моментом, и я здесь соглашущиком, используя любую тему,
не важно, какая она будет, лишь бы правильно стать лидером ислам, и манипулировать в том числе,
к сожалению, частью населения, сейчас мы говорим даже про французских населений,
которых он призвал, в том числе во Франции, к очень неоднозначным политениям.
Главный вопрос, все-таки, да, вы все о геополитике, я согласен, тоже ультроважно,
но тем не менее, как остановить насилие, потому что насилие порождает насилие, если сейчас...
У нас эрдоган будет, а он будет публиковать брашюры, публиковать карикатуры на пророка Мухаммеда, будут факты насилия, их будет становиться все больше, тем более мы видим, а жесточение это разжигается из-за...
Вы знаете, все те в исламском мире, кто бросает камни в президента Макрона и кто в России пытается поднести недостающие камешки, им на самом деле должны быть благодарны Макрону.
И вот за что. Макрон сегодня помогает им создать иллюзию единства исламского мира, которого не существует.
Если вы посмотрите на то, что происходит сегодня в исламском мире, что существовало 5 лет назад.
И 10 лет назад вы увидите, что более грозущегося между собой, более непримиримого, чем исламский мир, поделенный на сунитов и шеитов нет.
Нет, больше хантагонистов, чем Иран и Турц.
Вспомните про теракты в Ираке.
Это что, Андрей, я вас хотел сказать.
Это макрон взрывал, да?
Это макрон взрывал.
Дальше.
Если вы меня спросили, понимаете как, если бы Запад не вмешался
в несколько конфликтов, не создал бы то же напряжение,
секундочку, вы спросили, я отвечу.
Просто, поскольку я там был, я физически видел руками
Если бы американцы не влезли в Гонестан, сначала не выкормили талибов, как противовес, про терроризм.
Если бы американцы сначала не выкормили талибов и не пестовали их как насетка, потому что им нужен был трубопровод.
Вот оттуда, из Туркмени, вот туда, в Южную Азию.
И они думали, что эти парни с бородами будут охранять их трубу.
Если бы они потом не влезли в Ирак в 2001 году, в 2003 году.
Если бы они не поддержали террористов в Северной Африке и в Сирии, мы бы имели совершенно другую картину.
Мы бы имели совершенно другую картину и совершенно другой расклад по терроризму на Ближнем Востоке и Южной Азии.
Да, безусловно, я просто говорю о другом, о том, что когда Запад выкармливал террористов,
начиная с баснической войны, и использовала их как своё оружие в каких-то политических играх,
а потом они говорят, ой, это такие плохие ребята, знаете, они режут головы.
Пацаны, когда они резали головы в вашу пользу, то есть, когда эти же люди жгли колонны советских войск
в Афганских горах, это были очень хорошие ребята.
Когда они совершали тиракты на территории России или на Северном Кавказе в Москве и в Питерском метро, это тоже отличные ребята, это партизаны, это кавказские чегивары.
А когда кто одобрял тиракты в Питерском метро?
Повстанцы. Повстанцы.
Они называли бессилетия.
Пожалуйста, газет «Лимонт» публиковала очень комплиментарные статьи про чеченских боевиков, где и Шамиль Басаев был воином и партизаном.
Питерская метро, кто отобрал теракты в Питерском метро?
Вы знаете, Шамиль Басаев устроил теракты.
Я знаю, каким теракт.
Кто отобрал теракты в Питерском метро?
Вы бы меня не перебивали.
Знаете, что?
Вы бы меня не перебивали.
Я просто хочу уничтожить ответ на свой вопрос.
Вы меня тоже перебивали.
Продолжение.
А вы назвать глаза в comforting?
Да, давайте Мерная Рыдьевна.
Вот странная такая манера.
Везти в беседу, вы сдаете вопрос и сами на него отвечаете.
В этом проблема, пожалуйста.
Господа!
Теракты в Питерском метро, все, так же как и в московском
метро, которые были совершены, если помните, их оправдывали
практически все западные СМИ, говоря о том, что Россия
сама создала ситуацию, вмешавшись в сирийский конфликт,
или сама создала эту ситуацию, спровоцировав мусульман
северного Кавказа.
То есть, понимаете как, для Запада, для Европы, террорист,
Он террорист, когда он что-нибудь в Европе совершает.
А когда он воюет в Сирии или на Кавказе, это хороший парень, повстанец.
Это борец кровавым режимом.
Ну скажите мне, что это не так.
В Сирии не так.
Леш, зачем так долго?
Закаев до сих пор живет в Лондоне и чувствует себя превосходно.
И встречаются европейские лидеры, а он террорист.
Он боевик.
Его до сих пор пестуют и обхаживают как величайшего лидера.
Понимаете? Вот все.
Дайте договорить строк.
Есть персидский залив.
Хорошо. Во всем виноватый американцев.
Вам известно о том, что в какой жесточайшей экономической изоляции оказался Катер.
Благодаря чему? Благодаря тому, что ближайший союзник Саудовская Аравия сфальсифицировала информационную войну, сообщила о том, что Катер якобы...
Простите, кто кому союзник?
Катер в Саудовской Аравии?
Безусловно, это страны персидского залива.
Я, Сергей, у вас очень страны персидского залива.
Странные представления, акаторы и союзники.
Странные конкуренты, ребята.
Есть организация персидского залива.
Это союзники США и каторы Саудовской Аравии.
Давайте договорить смысл, пожалуйста.
Почему перегрызлись между собой?
Ближайшие союзники США, акаторы или персидская...
Саудовская Аравия.
Почему?
Потому что метр из Анастасии никогда не были союзниками, потому что Катр всегда был союзником Великобритании.
Более того, Катр, по сути дела, был эдаким ближневосточным оффшором компании Бритиш-Петролиум и других британских компаний.
Интересы именно британской разведки и британские элиты всегда были представлены в Катре.
Катрская и Саудовская элита, как представителя одного в общем клана, с того момента, когда возникли эти государства,
жесточайшим образом конкурировали за контроль над регионом, потому что они даже исторически, в общем, очень сильно различались, потому что катор был морскими пиратами, а саудиты занимались, но это большое, вот такие разные кочевые племена.
Сейчас в Париж перенесемся с вашего позволения Анастасия Попова на прямом связи, но если я верно поняла и Алексея и господина Стро коня,
то речь идет лишь о том, чтобы неверная, разумеется, неадекватная колониальная политика Франции в отношении государства Могриба,
их неразумные отношения с НАТО, вернее, в рамках НАТО и привычания террористов.
И в 2001 и в 2003 году не стали индульгенции к тому, что нынче происходит в Париже,
под Парижем, в 27 километрах от столицы Франции, была отрезана голова не в первый, к сожалению, раз.
Как планируют Франция сейчас реагировать на стена действия Турции,
что турки планируют запретить во Франции своего?
Действия Мануэля Макрону уже вызвали целую волну в
исламском мире.
Речь идет о высылке радикальных попытки выслать радикальных
исламистов из Франции, закрытия нескольких исламских
ассоциаций.
Вот Пакистан осудил действия Макрона, был вызван посол
в пакистанский мит французский посол, и кроме того, парламент
принял резолюцию с одной стороны осуждающей французской
Власти с другой стороны там же содержится призыв отозвать
пакистанского посла из Франции.
Кроме того, Катерсский университет отложил проведение недели
французской культуры, в Кувейте бойкотируют некоторых
магазинов французской товары, они исчезли с полок Марокко
и Орданей.
Иран тоже выразили свой протест, и Иран тоже вызвал
французского посла в МИД.
Саудовская арабия сказала, что оскорбление, что крикатуры
Они не столько оскорбляют пророка, сколько питают радикальных исламистов, в том числе и в самой Франции.
В Ливии призвали также отказаться от сотрудничества с Францией, разорвать все контракты с французской тоталь.
Тунис предложил отказаться от саммиттофранкофонии, который был запланирован на следующий год.
Что касается Турции, то Эрдаган, по сути, сейчас единственный лидер, который на официальном уровне призвал быкотировать французские товары.
Но если говорить о Турции, то там, например, самая популярная продаваемая машина, это французское Renault,
никто от них пока не отказывается. Или Airbus, которыми пользуются турецкие авиалинии,
от них тоже пока не от запчастей, ни от самих самолетов отказывается, не собираются.
Но, что касается самой Франции, то сейчас на неё совершаются киберотаки, пока небольшого масштаба,
взломанные сайты библиотек, школы в Сандании и одного из кемпингов и хакеры,
которые заявляют, что они сами из Бангладеш и Алжиро,
они призывают нападать на Францию, на Кибератакию
устраивают до тех пор, пока Макрон не извиниться.
Но французы в ответ не собираются пока бекотировать
турецкие товары, хотя и товар-оборот между Францией
и Турцией не столь велик, но тем не менее, все-таки
Ближний Восток считается стратегическим направлением,
поэтому французы отказываться от него не собираются.
Но что касается политической реакции, то редко единственно
в политических кругах, даже Марин Липен, лидер национального
объединения, которая была противником и является
ярым противником Акроны, и то высказалось в его поддержку,
в этом случае сказал, что атака совершается не на президента
лично, а на всю французскую республику.
Все за Акрона, кроме Жанлюка Миланшона, это крайне левая
и непокорная Франция, он сказал, что Макрон уже потерял
контроль над ситуацией, что сейчас оскорбляют Францию,
унижает ее, а все, что он может ответить, это несколько
на трех языках. Макрон действительно опубликовал твиты. Это единственная его
реакция на Эрдаган, а сейчас его больше заботит санитарная ситуация во Франции,
связанная с короной вирусом. Но европейской реакции также солидарно с Макроном. Девять
стран есть, выразили ему свою поддержку, даже немцы, которые обычно в таком случае стараются очень
осторожно высказываться в адрес Турции, и то в этот раз открыто заявили, что они поддерживают
Макрона. Ситуация с Турцией должна была обсуждаться на сомнете в декабре, но сейчас во внешней
в политическом ведомстве есть, говорят, что уже идут консультации, не исключено, что если у одного из государств лопнет терпение, то экстренный саммит может быть создан в любой момент.
Настя, скажите пожалуйста, если внешнее проявление какой-то реакции на то, что произошло в Париже, во Франции, условно говоря, облавы на эти подпольные мечети, усиление мер безопасности, аресты, высылка экстрадиции людей радикальных взглядов,
первая неделя действительно была очень напряженная поскольку начались те самые облавы и
после решения жирали-дермонан и главы МВД выслать из страны 231-231 человека они действительно
были задержаны около 50 из них 180 уже находились в тюрьме но дело в том что выслать не так просто
нужно согласие той страны куда высылают ну и кроме того для выслки нужен например
зафрактовать самолет на деньги французских налогоплотельщиков.
И как мы общались с полицейскими, они сказали, что чаще всего
этих людей помещают специальные центры, где они ожидают
высылки.
Там они проводят месяц-два, но в связи с ковидом было
решено опустошить этот центр.
Этих людей просто выпустили обратно на улицу, и они как
раз концентрируются в пригородах Парижа и других крупных
городов.
Там находится без документов, и с ними никто ничего не
может сделать.
Но, естественно, были еще проведены обуски в нескольких ассоциациях.
Вернее, несколько, это две из них точно уже решено закрыть.
Сейчас рассматривается деятельность 50 семи исламских организаций.
Но вот две из них, они действительно широко известны во Франции.
С одной стороны, они заявляют, что занимаются гуманитарной деятельностью,
причем не только во Франции, но и по всему миру.
Но с другой стороны, очень часто у них звучат откровенно экстремистские высказывания,
в том числе, вот один из лидеров Баракосити.
он, например, открыто говорил, что он не будет осуждать
теракт Шарлея Бдо и угрожал даже художникам и журналистам,
которые там работают.
Но и после того, как у него был проведён обыск по другому
делу, он уже открыто угрожал главе МВД.
Сейчас, пока он находится на свободе, лидер другой
организации Ума Шарити, который собирали деньги для помощи
семьи террориста, Сифрувый, так называемый он, вообще
известен как радикальный проповедник и давно действовал во Франции совершенно свободно
сейчас его задержали тоже по делу оказни учителя и он находится под стражей
Спасибо большое
Спасибо огромная Анастасия Попова вежливо выражаясь
Непоследовательная французская политика
при этом мы прекрасно помним что во время сирийской операции
наши военные отправляли бомбы с надписью «За Париж»
когда пытались уничтожить успешно
как мы знаем, террористов в Сирии, потому что Франция пережила и Батаклан, огромное количество
жертв Франция пережила и покушение на Шарлея Бдо, 12 человек были убитые, отрезанные голова,
снова за ту самую карикатуру Шарлея Бдо, удивительным образом борьбу за свой девиз
5 республики, свобода Франция, свобода равенства Братство, Братство Француза продолжают
Популяризируя эту конкретную, весьма взрывоопасную карикатуру и сейчас, что они делают, будут перепечатаны все самые одеозные карикатуры. Послушаем.
У нас есть проблема, которая в конечном счете достаточно простая. У нас есть общество, которое поражено гонгреной постоянного давления и сломизма. Нужно дать коллективный и очень мощный ответ.
Плакатов и афиш уже недостаточно, уже нужно действовать.
Нужно желание объединиться против потенциальной гражданской
войны, которая надвигается, нужно адаптироваться к этой
новой войне.
Председатели регионов Франции выступили с инициативой
подготовить публикацию из здания, где будут собраны
наиболее значимые политические и религиозные карикатуры,
появившиеся как в региональной, так и в национальной прессе.
Тут звучали слова от разных участников нашей программы о том, что
Эрдоган действует расчетливо. Действительно, расчетливый политик,
что ни раз уж доказывал. Но я, правда, хочу сказать, что Макрон, в общем-то, точно так же,
расчетливо действует. Тут прозвучало у господей Поповой ключевая фамилия,
которая не звучала до сих пор здесь в студии Липен. Все, Макрон, прекрасно тоже рассчитывает.
мне эта ситуация, вы знаете, напоминает события 17 года, не так 2017 года, не так, что давно было, когда в Нидерландах, помните, тоже обменивали жуткой риторикой, высылкой послов Турца и Нидерланда, в Нидерландах наступали парламентские выборы и партия Рютты правящей проигрывала тогда по опросам правым партии свобода, проигрывала, уступала первое место, что было бы для них, конечно, жуткой катастрофы, а у Эрдогана был референдум,
очень важный для него, как раз наступал. Что они делают?
Обмениваются жесткими ударами Голландия. По сути, провоцируют
столкновение с этническими турцами внутри Голландии.
Эрдоган выступает с гневными заявлениями Филиппиками.
В итоге Рютте отбирает голоса, занимает первое место
в своё и на третий срок идёт премьера. Эрдоган с трудом
но выигрывает этот самый референдум. Точно так же, объединив
вокруг себя, правых мусульманов и так далее.
Вот то, что я сейчас наблюдаю, вы знаете, мне очень напоминает эту же ситуацию.
Макрон просто вытаптовает электоральное поле ЛПН,
национального объединения.
Те растеряны, кстати, я смотрю, они вынуждены в этой ситуации поддерживать Макроны.
Никуда ж не деться, да?
И видно, как они сами не знают, что им делать.
И вы увидите, сейчас и популярность Макрона пойдет в гору.
Но раньше было известно противостояние Макрон и Меркель за так называемое мультикультурализм.
Алиппен всегда призывала радикальных исламистов на высолку.
Как я уже сказал, Макрон уже отказался от мультикультурализма.
От него официальные Меркели, сказалось, после того, как была объявлена стоимость 6 миллиардов.
У них начались до этой казни, помните, когда Макрон сказал, что вышли иностранных имамов из французских мечетей.
И вот тогда Ирдаган начал резко отвечать.
То есть, еще раз говорю, да, действуют прогматично, исходя из своих собственных интересов.
И нам тоже надо так действовать.
То есть, эта история не про рока, это получается.
И нам, кстати, так же надо действовать.
Я бы про рока не упоминала, ты же что-то помнишь.
Нет, ну здесь говорили об оскорблении веры.
Да, про рока используют об этом разговор с сейчас.
Так вот, и нам нужно также действовать, да, выразить озабоченность, призвать диалогу и так далее,
и того подобное, к спокойствию, при этом тщательно изучать структуру французского экспорта
в эти самые страны, с тем, чтобы в случае чего заменять его российским качественным товаром.
То есть так действуют программатичные страны.
Но то, что призывают, конечно, действуют, как французское государство в этих условиях.
Я имею в виду не только макрона, а не столько макрона, даже о его всевозможных министров.
Вы знаете, ну когда вот министр внутренних дел заявляет,
а запретим халяльную продукцию в магазинах, в супермаркетах и так далее.
Вот просто маркировку за, а там же куча халяльных магазинов.
Так вот, запретим, да? И тут же сразу данные.
А Кошерна?
Мы же республика, мы же должны соблюдать равенство.
Значит, запретим еще маркировку Кошерна и постная.
Вот, знаете, с водой и ребенка выливаются одну.
Обратите внимание, что это не первый раз Франция реагирует на теракты,
на беспредел именно таким образом,
когда расстреляли Шарлея Бдо.
Шарлея Бдо расстреляли в первый раз за публикацию издевательства
по отношению к пророку Мухаммеду.
Как появилась себя газета Шарлея Бдо?
Ибдо, вот эта типография, где была напечатана еще одна газета на белом, на зеленом фоне появился пророк Мухаммед.
Мы, разумеется, не можем показать эту карикатуру. Он в руках тогда держал табличку «ЖЕ СУИ ШАРЛИ».
То есть пророк Мухаммед выступил на стороне убитых журналистов из Шарле Ибдо.
Мы снимали тогда эту типографию, но еще раз показываю, демонстрируя, что мы, разумеется, исходим из того, что неловко, неприлично это демонстрировать.
Французы снова и сейчас публикают карикатуры, когда после убийства 12 человек тоже публиковали карикатуру.
Это их представление о свободе слова и опять-таки о том самом дивизе свобода равенства братства. Вы хотели ответить?
Сергей, он говорит, пророк, ни при чем. Пророк, причем, когда речь идет о мобилизациях масс.
Пророк, действительно, ни при чем, когда речь идет о перепалке между топовыми политиками.
Там, действительно, речь уже не о религии, а именно о политике религии, в данном случае, инструмент.
А теперь я хочу вернуться к своему тезису о здоровой власти.
А в Турции здоровая власть?
Нет, нет, больная власть. Я об этом, каждый день, каждый день об этом говорю Сергей, не уводите в сторону.
Когда в стране здоровая власть, то Министерство образования утверждает план школьных занятий, исходя не из популизма, не из легенд, понимаете,
не из того, чем является государство на бумаге, а из того, чем государство является по факту.
Что происходит на французской земле по вине французской власти?
Я напоминаю, что мусульман в колоссальной количестве уже во втором и третьем поколениях.
И их надо учитывать.
Простите, секунду, простой вопрос.
Абас, простой вопрос.
Вы все время опилируете, и много кто опилирует,
потому что Франция и ната колониальная страна вмешиваются в дела Ближнего Востока, бомбит и так далее.
Правильно ли я понимаю, что если бы Франция не вмешивалась никуда и не бомбила страны Ближнего Востока,
и можно было бы рисовать карикатуры на Пророку Мухаммед?
Нет, ни в коем случае.
То, что Франция участвует в этом беспределе на Ближнего Востоке, в Северной Африке, это лишь одна из частей проблемы.
Вторая проблема, как и в Германии, которая нигде вроде не участвует,
но не занимается мигрантами, которые уже оказались.
Я реалист, я за то, чтобы мы не разглогольствовали о том, как должно быть,
или как написано на бумаге, а о том,
что Меркель придумала схему, в результате которой 4 миллиона человек должны остаться в Турции.
Она придумала эту схему, оплатила эту схему.
Когда у вас дома тараканы, вы будете с ними бороться или будете разглогольствовать?
Сейчас, наверное, аккуратнее про тараканов.
У нас же никогда не было тараканов, но мы вообще ни в чем не участвовали, ну с чего бы...
Ну у соседей тараканов, значит, и у вас, но если Америка, если, я не знаю, там еще как это сказать,
значит, и вы, если вы участвовали, если вы не содержите свой дом в чистоте,
ну зачем пенять на тараканов?
Но это не отменяет того, что с ними не надо бороться.
Будем исходить из того, что вам в рамках вашего вероисповедания
позволено кого-то называть тараканами, хотя кого мы сейчас назвали тараканами, мне очень понятно.
в суде и следствие без Ширядского суда, без санкции Каде,
то есть судьи Ширядского, люди проповедующие ненависть,
люди призывающие…
Какой ширядский суд?
Франция советская государств 코로나, никого не убило.
Еще раз, Франция советская государства, а вы?
Проширядский суд.
Есть работа с судами.
Без суда и следствие…
Без судам и ценностям.
Моги же не учат в этом проблемы.
Если бы учили Францу с температуром, они выдавали
500 евро на изучение Франции наличиями, тогда бы, может,
Барня, который отрезал голову, учили французским сценарий.
Он учился по французскому учебнику, то есть изучал французские ценности.
И он, видимо, научился отрезать головы, так получается?
У нас, во Франции, можно рисовать криватуры.
Я уже вам говорил, что в этой студии на кубе.
Научился он отрезать голову. Дома, видимо.
Или сверстники, или из его компании национальные.
Там, где люди пришли воевать, они пришли сюда не к себе домой, это не их вторая родина.
Их родина там, их родину разбомбили французы, и тут они совершают месть.
А здесь у них что тогда?
Но родину этого террориста французы не разбомбили, Андрей.
Ну, вы знаете, как? Мне кажется, что проблема чуть более многослойная, чем...
Ну, мы сконцентрировались на беглых террористах, которые осели во Франции.
Но действительно, люди, которые едут во Францию и Северной Африке, и с Ближнему Востоку,
в общем, большинство из них едут просто за комфортной жизнью.
И они совершенно ненамеренные куда-то интегрироваться.
И вся эта история про мультикультурализм для них — это плевок в пустоту.
— Это в лучшем случае.
— Они едут для того, чтобы, ну, просто жить хорошо.
— Павел, да, это 500 евро.
— 500 евро.
— Получили?
— 100 пакет, дронусы и так далее.
Более того, вялая политика французских или немецких властей,
или каких-либо угодно. Она привела к созданию вот таких вот районов, куда в общем даже полиция
старается не очень заходить, как например в Марселье, да, и жить там среди своих, ходить в той
одежде, в которую ты привык, колотить жену, ну потому что так принято в твоем родном, там не знаю,
да, в твоем родном Ауле или Кишлаке, где-нибудь там под желолобадом, и при этом получать пособие
от французских властей тысячи в две евро, ну по количеству детей, вообще прекрасно, поэтому эти
Люди никуда интегрироваться не хотят, есть другая страна,
а какие бы они ни были.
Тирористы, не терористы, интегрировувшиеся или нет,
за ними есть вообще мощнейшая религиозная идеология.
Мы можем её принимать, не принимать, какая угодно
она есть, есть ли эта религиозная идеология у современной
Европы?
Большой насчет нет.
По большому счету, те самые религиозные ценности,
из которых современная Европа выросла, As for that, это
в общем христианские ценности.
Восточные, западные христианства, но они общие, вот здесь они действительно общие.
Эти ценности давно, в общем, Европу и немножечко так подвинуты в сторону,
а уничтожение Ближневосточного христианства в Сирии Европа вообще не заметил.
То есть, условно говоря, карикатура на Христа рисовать можно, карикатура на Пророка рисовать нельзя?
Давайте это где-то зафиксируем. Это же нигде не зафиксируем.
Я не про это говорю. Я говорю, что для сегодняшних французов карикатуры можно рисовать на всех, понимаешь?
Для этого неоскорбления, да.
Это не оскорбление, можно на, не знаю, на Христа, на Пророка Мухаммед, на кого угодно.
Слушайте, на государственной символы Франции так нормально.
Вот на геев нельзя рисовать карикатуру, знаете, геев-то нельзя обижать.
А уж каких-нибудь, как это трансформеров, как сказал Владимир Владимирович,
их тем более нельзя обижать, потому что если вы их обидите,
и вот в этом перевёрнутом зеркале, да, в этом перевёрнутом зеркале,
страна живёт, и причём эта страна параллельна,
Ну, кроме шуток, пытается вести войну с терроризмом, потому что в Северной Африке Аль-Кайда не захватила, не взяла власть, только благодаря французскому спецназу и десантникам, кроме шуток, понимаете?
И вот эта страна трансформер, она так живет, и когда она сталкивается с чем-то, конечно, наступает ощущение растерянности полной, потому что, ну, вроде же, мы все правильно делали с точки зрения последних верений, трансформеров нельзя обижать,
А там над этими можно смеяться.
Когда террористы взорвали самолет над Египтом, в котором погибли россияне,
Шарле и Бдо на первой полосе опубликовали издевательскую крикатуру
на погибших в этом теракте людей.
Удивляться действительно не приходится.
Гармонии нет.
Уже ничего.
Скоро вернемся.
Довыборо в США.
Владельцы магазинов рядом с Белым Домом заколотили витрен,
ожидая погромы.
БЛМ, активисты, это которые про то, что черная жизнь имеет
значения, не дожидаясь итогов голосования, призвали сторонников перекрывать федеральной трассы и захватывать города.
И Трампа Байден снова в центре скандала, первый избежал с интервью, второй забыл, как именно зовут американского президента, не просто, у них там сейчас в США.
Ну и наш, постоянная грустная рубрика «Похождения Хантера Байдена», сына-кандидата, который скорее всего победит, но это не точно, на новых фотографиях тот самый хантер занимается сексом не только с несовершеннолетними,
в постели женщины и собака. Чем закончатся эти выборы, теперь же невозможно себе представить на
главной улице Нью-Йорка, на Пятое Веню, автоколонно-сторонников Трампа попала в засаду антифая демократов. Вот как
выглядят сейчас общественные настроения в Америке. Начинаем наш выпуск со столкновений на тайм
сквер. Автопробег сторонников Трампа обернулся насилием после того, как встретили противники
Президента. Евреи-сторонники Трампа целый день разъезжали по Бруклину и Манхэттену.
Все шло хорошо, пока не приехал на таймсквер.
Вот этот ударил мою дочь по голове.
Я ничего не сделал. Я ничего не сделал.
У меня есть разрешение, как насчёт того, чтобы отстрелить тебе твою чёртову башку.
Вы где-то выступаете?
Нет, не дайте этим животным вам помешать.
Ещё четыре года.
Мне денег брать нельзя.
Вообще, похоже, на началку фильм про апокалипсис.
На самом деле, да, что интересно, вот сейчас всегда надо смотреть на ассоциологические опросы, что они показывают.
Больше половины американцев не верят, что исход выборов будет справедливым, 51%.
Растет число тех американцев, которые считают, что применять политическое насилие,
то есть насилие в отношении противной стороны, которое отказывается предстоящего поражения на выборах, возможно.
То есть мы видим, как на самом деле закладывается вот этот инструмент к началу гражданской войны.
войны чего нужна для чего всегда были приехали но я не хочу всегда смеялись
над этим термином еще месяц назад смотрите выборы это мирная гражданская
война в результате выборов побеждает один кандидат а в стороннике второго
соглашаются и все происходит тихо и мирно сейчас ни сторонники трампа
называется демократия меньшинство должно подчиниться большинство но здесь
никто не считает себя меньшинством да то есть это не так гражданская война
когда, знаете, белые и красные фронты пройдут через Нью-Йорк.
Почему? Демократы, республиканцы фронты пройдут через Нью-Йорк.
Идеологические фронты и через Нью-Йорк пройдут. Понимаете?
Просто американские граждане перестанут верить,
они всё больше перестают верить в то, что их руководство выбрано справедливо,
что оно отстаивает их интересы.
На лицо вот этот кризис.
Когда мы говорим, гражданская война, и вы смеётесь, да, это не так,
стрельбы не будет на улицах, там фронтов не будет.
Смысли не будет, уже стреляют.
не будет фронтов, не будет армии на улице, будет гражданское предстояние, которое будет тлеть американские выборы.
То есть фраза, как ты относишься к тому, чтобы я отстрелила твою поганую голову, мы только что были свидетелями, не является приметой гражданской войны в США.
Но это связованная была дискуссия, по небу не смогут делать выводов о армии.
Прекрасно. Хорошо, что в Нью-Йорке запрещено уношение оружия.
Это выборы снимают противоречие, снимают напряжение. Сейчас они этого не делают.
не делают. Активисты Black Lives Matter призывают третьего числа, выходить и громить все, что встретятся.
Я вчера видел в Рошуру, она называется как нам остановить переворот. И там написано, что надо
применять те меры, которые необходимы, чтобы стрелять. Да, в том числе и стрелять. И как бы
это противостояние растет, ничего хорошего нам от этого не будет. Победит Трамп, победит Байден.
Американцы не будут верить в честно своей власти. И что будет потом? Сейчас мы смеемся.
Да, все это белорусский сценарий напоминает, очень сильно.
Есть радикальные левые группировки и есть радикальные правые группировки.
Уличные потасовки вполне могут быть.
В 2000 году уже, в 2000 году уже было, когда
республиканцы напали, по сути, на штаб выборов во Флориде,
в округе Майами Дейт остановили пересчет
и по сути обеспечили победу Джорджу Бушу-младшему.
Сейчас все может быть то же самое, но уже с пушками.
Исус решил поддать победу Джорджу Бужим-Ладшему.
Абсолютно не так.
Брукс Брадерс Райер остановил искать эту самую первичную.
Ну, я что хотел бы сказать.
Во-первых, те технологии цветных революций,
которые штаты традиционно используют по всему миру,
сейчас определенные силы внутри США решили применять в собственной стране.
И то, что мы видели весной летом этого года,
когда порядка 20 миллионов, 15-25, по разным оценкам,
Выходили на улицы американских городов и до 20 тысяч было задержано.
Десятки погибших, в принципе, это было притечу вот этой цветной революции.
Здесь же не только Black Lives Matters говорят о необходимости выйти на улице,
вот уже сейчас буквально, и не дать Трампу переизбраться.
И сам Трамп встречается с представителями силового блока
и говорит о том, что в случае его победы, запланированы массой, непорядки.
То есть следующий шаг, он выйдет с автоматом?
Не исключаю.
Если вы проводите параллель с Беларуси, я бы сказал, наверное, если анализировать политическое поведение Трампа и Лукашенко, у них есть какие-то определенные схожие черты, я думаю так.
Но что касается того, что происходит непосредственно в Штатах, конечно же там не будет гражданской войны, в том понимании, как...
которые многие здесь надеются. Как это выглядит, собственно говоря, в нашем сознании, потому что, наверное, в
нашем сознании, что гражданская война, то, что происходило в России в 17-22 году, белые, красные,
фронты там и так далее. В Америке тоже это происходило? Да, но там, пораньше, значительно и несколько
другие был контекст. Но в Штатах, конечно же, глубокий внутренний раскол. Здесь я совершенно с
с коллегой соглашусь и то, что американская политическая система, американская избирательная система, больше не отвечает
требованиям граждан и потребности обеспечить социальный концентр. Это конечно же факт, это на лицо. И эти
проблемы будут усугубляться в США. Кто бы ни победил на выборах и тоже хочу высказать точку зрения свою. Но это чёт, мне кажется, что вы очень зря постоянно говорите о том, что
однозначно, вероятно, Байден, но это не точно. Вот
Думаю, что дедушка Дональд может дедушку злой делать, и многих еще убедить.
Давайте послушаем, что из себя представляет американский президент Трамп прямо сейчас, как он убегает от интервью.
Как вы думаете, ваши твиты, переход на личности настраивают людей против вас?
Я думаю, меня не было бы здесь, если бы не социальные сети, СМИ пишут фейки.
честно говоря, если бы у меня не было социальных сетей, мой голос никто бы не слышал.
Вы помните, что вы сказали мне когда-то, когда я спросила, почему вы все время говорите, что СМИ пишут фейки?
Вы ответили мне, я сказал так, потому что мне нужно вас дискредитировать,
и когда вы плохо напишете про меня, никто не поверит.
Мне не надо дискредитировать СМИ, вы сами себя дискредитировали.
Вы знаете, я не хотела, чтобы это был допрос.
Конечно, вы хотели.
Нет, я не хотела.
Вы затронули ряд неуместных тем.
Я сказала, что буду задавать вам неудобные вопросы.
Они были неуместными с самого начала.
Ваше первое предложение было.
Сейчас будут неудобные вопросы.
Я видел интервью с Джо Байдоном.
Я видел, как Джо Байдону задавали один безобидный вопрос за другим.
Я видел всю интервью.
Ему никто не задавал таких сложных вопросов.
Хорошо, забудьте его, вы президент.
Лесли, извините, но вы начали так.
Мы начали так, ваше первое предложение было.
Вы готовы к неудобным вопросам?
А вы готовы?
Так разговор не ведется.
Я думаю мы закончили с этим интервью.
Хватит, пойдемте.
Увидимся позже. Спасибо.
Нельзя сказать, чтобы Дональд Трамп в этой связи был не прав.
И вот как себя ведет Байден.
У вас был не очень насыщенный график последние несколько
дней.
Вы могли бы рассказать нам, куда вы поедете в ближайшие
дни?
Я вам только что сказал, куда я поеду, и между прочим,
последние несколько дней я тоже ездил.
Поедете в Айову, сэр?
Поеду и в Айову, и в Висконтины, и в Жоржу, и во Флориду,
и может быть куда-нибудь еще.
Мы еще очень много делаем в том плане, что мы работаем
в онлайн-режиме, социальная дистанция, простите, мероприятия
от благотворительных до встреч с группами лидеров
Демократической партии.
Пожалуйста, там очень много нюансов, которые вот
не позволяют так в лобовую что-либо предсказать.
Ну вот вы, например, в Флориду вспомнили и прошлые
выборы, там любопытно было в том, что система голосования
тогда она предполагала дырокол просто пробивали дырки и вот в некоторых
так сказать белютенях было пробито не до конца и возникло такое понятие как
беременный белютень считать их не считать их из-за этого вот ну казалось бы мелкого
факта не совершенство системы в конкретном одном штате поделась большая
раздулась большая проблема почти на пустом месте гражданской войны не сейчас не стреляли
вот только я вот категорически с вами не согласен когда вы сказали что при демократии большинство
меньшинство подчиняется большинству как раз ровно наоборот знаете как в одном доме третьменики и
и алкоголики выбирали, что будет продаваться какие-то напитки в магазине.
Четверо-три алкоголиков совокупно проголосовали заводку, а шесть серо-трезвеников двое выбрали квас,
двое выбрали колу, двое выбрали лимонад. В результате победила водка.
Как раз таки то меньшинство, которое конселизировано, которому отвечают правила игры, а нота как раз и побеждает.
Но при этом система должна находиться в равновесии, потому что эмоциональный выплеск от этого от обманутых ожиданий, он колоссальный.
И теперь, посмотрите, есть два нюанса, которые как-то уходят.
В жизни американских алкоголиков и трезвеников, пользуясь вашей терминологией, согласие нет.
Здесь значение имеет абсолютно другое. Не столько Трамп, не столько Байден там, не так много сценарий.
Смотрите, что на мой взгляд, лучшим явилось бы для Америки. Но лучшим для Америки это не значит, что лучшим для нас.
Да, тут как раз противоположное. Допустим, Байден берет Белый дом, а в конгрессе сохраняется статус кво. Плюс минус.
Таким образом, мы как-то опускаем, что идут еще и выборы в конгресс, и расклад голосов,
да, вот что там произойдет после вот этих вот выборов, будет иметь очень большое значение.
Если демократы берут белый дом и минимально побеждают в конгрессе, ну или так сохраняется паритет,
тогда система остается сбалансированной, тогда она будет плавной поворотой,
И, собственно говоря, это тоже лучший сценарий для Америки.
Если же с демократой, допустим, с большим перевесом возьмутый конгресс,
вот тогда будет то, что называется турбулентность Чургенков,
тогда будут резкие развороты и во внутренней, и во внешней политике,
и тогда система не станет равновесной.
Я бы сейчас даже сосредоточился не столько бы на исполнительной власти,
сколько на том, какие расклады будут в конгрессии.
Вот это, на мой взгляд, будет иметь значение.
Сейчас ситуация достаточно предскажуемая.
Вероятность, что Трамп победит убедительно нулевая.
Вероятность, что Байден победит убедительно.
Мало вероятно.
На сегодняшний день проголосовала уже досрочно
порядка 40 миллионов американцев.
Из них только меньше половины демократов.
Это значит меньше половины республиканцев.
Они всегда голосуют точно, то есть они придут третьего.
Трамп резко, ну, покажется, что он вырвался вперед.
На самом деле голоса Байденов будут идти поступательно.
Из-за этого они, разумеется, будут толкаться после финиша.
И вот как бы сейчас нет ни одного объективного такого призыка за неделю до выборов,
в которой могло бы...
Может, вмешаемся, а?
Зачем нам это...
Я хотела сказать, Джулия Дэвис сейчас прийнула к телевизору,
кто не знает, Джулия Дэвис это...
Мы знаем.
Это неважно.
Ладно, слушайте, много честь.
Я знаю, кто из твиттера Джулия Дэвис, передаем привет.
Мы как раз про отсутствие объективности,
про то, чтобы, если, допустим, сексуальный скандал,
который случился с Хантером Байденом,
случился, например, с Иванкой и Трамп, то Трампа бы снесло к чертовой матери, ориентировочно еще позавчера.
А Хантер вчера обнаружил себя с 14-летней, сегодня с групповой секс и собака, и ничего страшного,
Байден уверенно двигается к победе. Мы об этом пытаемся.
Да, но входы тут все средства. Вы знаете, что происходит в Америке? Ну, конечно, не цветная революция.
не могу с господином в шпакосном. Согласиться? Да. Да. Вы понимаете? Нет. Ну вот, по логике
таких экспертов, как вы, может быть, когда есть цветная революция, там ведь два слагаемых есть.
Вашингтонский обком и печеньки Нуланд. А здесь Вашингтонский обком сам против себя, что ли,
эту революцию. И где печеньки Нуланды, кто их, где самонуланды, кто раздает эти печеньки?
Демократические печеньки и вполне себе нормальные опыты.
Понятно, не понятно, кто раздает. Теперь дальше.
Но это и не гражданская война.
Забывайте про госдеп и спецслужба.
Да, тоже имеют значение.
Хорошо, друг другу раздают традиционную межу.
Транкорирующий друг с другом.
Теперь дальше. Это, конечно, не гражданская война,
на вашем понимании, потому что армии вот таких вот, да,
так сказать там, карнила в Юденще этого нет.
Но гражданские конфликты, да, карнила в другой.
Карнила в другой, кстати, да.
Это гражданский конфликт. Я слушал господина Решака. Вы дали такой
расклад по власти. С моей точки зрения, вы знаете, даже более важно, хотя, конечно,
важно, кто будет контролировать конгресс. Конечно, кто станет президентом. Но что
будет с обществом? И здесь самое трудное, что идет раскол по вопросу о ценностях и величии.
Какие ценности?
Да, что такое американские ценности и что такое американское величие?
Сергей, вы видели в этот день
Дом машина уже давно не ценности
Вы видели, какую они колонну атаковали?
Еврея из-за Трампа и там еще колонна Геи из-за Трампа
Вот они американские ценности
Они обвиняют Трампа и его сторонников в нацизме и фашизме
Какие ценности?
Продолжим после рекламы
Скистут Москвы обязал Google снять ограничения на просмотр фильма Александра Рогаткина Беслан.
Это первый задолгое время объективный фильм расследования, где представлено мнение обеих сторон.
Но видеосервис YouTube, принадлежащий Google, это, видимо, не устраивает.
Поэтому социальная сеть установила возрастной ценз для доступа к фильму.
То есть фильм как бы не заблокировали, но когда хочешь его посмотреть, не сильно получается.
Нужно авторизироваться и пароль ввести и свой логин.
Роскомнадзор назвал действие администрации YouTube актом цензуры.
Гугл с обвинениями не согласен.
Конечно, так они маркируют все видео с изображением сцен,
насилие и жестокости. Это их формулировки.
Вот только из всех фильмов о Бислане
только кино нашего Саша Рогаткина в видеосервис
отметил как недопустимый или оскорбительный Кантэ.
Мы не согласны с решением и планируем его обжаловать, заявили в Гугл.
Ютуб никогда не ограничивал правопользователи на доступ
к видео.
В соответствии с политиками Ютуб видео, которые могут
быть чувствительны для определенных аудиторий,
например, откровенные изображающие сцены насилия, содержат
соответствующие предупреждения.
«Ну и что с ними делать, Саш?
Ну, надо сказать, за последнюю неделю они стали закрывать
вот эти все каналы.
Тем не менее, мы посчитали более 40 ютубовских каналов
продолжаются, те же самые кадры, которые мы использовали
в своем фильме, они точно также находятся в обычном
доступе, не нужно ничего регистрироваться, пожалуйста.
Но дело в том, что мы же делали фильм не для Ютуба,
не для Интернета, мы делали фильм для телеканала «Россия
1», «Россия 24», и там существует ограничение, 18+, соответственно
мы выполнили все требования Роскомнадзора, какие существуют.
Поэтому очень, конечно, странная позиция, она такая двойственная,
Потому что или вы закрываете все каналы, да, какие существуют на ютюбе.
Мы же знаем, что это последнее...
Почему именно твой фильм? Но это же надо проговорить.
Почему твой фильм подвергся таким ограничениям?
Ну, я думаю, что кто-то, наверное, жалобы накатал на этот канал.
Из тех, кто последние 15 лет распространял вот эти вот дичайшие версии о том,
что Беслановскую школу сожгли спецназовцы, шарахнув по ней из огнеметов, да, ну а если...
То есть, из-за точки зрения представленной фильмы,
которые не соответствуют вот этому вот пренду общему модному в интернете.
Конечно, ну а как еще иначе, да, потому что, ну все эти годы, вот, пожалуйста, сколько фильмов было на ютубе, смотри.
Пожалуйста, причем Роскомнадзор не закрывал эти фильмы, хотя там точки зрения были совершенно дичайшие, да, и при ближайшем рассмотрении, они, ну, мало того, что они дурацкие, да, и не то, что там критики, а просто, если там несколько раз их так вот проговорить, а звучать, то просто понимаешь,
что людей там, ну лечить нужно, не то что там.
Ютуб закрыть, что с ним делать?
Ко мне?
Интернет запретить.
Знаете, как?
Ютуб закрыть интернет запретить, да, есть и железный
занавес.
Но с одной стороны...
Твиттер, Фейсбук, все по запретам.
Шутки шутками, но вот Саши Рогаткин и фильм заблокировали.
Не дали как сегодня с утра залез, я Ютуб посмотрел.
Там есть целый канал, какой гражданина зовут в Абдулакас
Текстуре.
Ну покажите нам.
и ширяцкий судья на секундочку, да?
Фотографию, если можно, в скрим мы тоже сделали, без сэвы.
Ширяцкий судья организации, который называется имарат-кафказ.
Имарат-кафказ, как мы помним, терролитическая организация,
которая, в общем, запрещенная... Слушайте, это теракт, это убийство десятков людей.
А смотреть можно?
Мало того, что это смотреть можно без возрастных ограничений.
Это смотреть можно в открытом доступе.
И о чем нам рассказывает Шейх Абдулах Кастекский.
О том, что, в принципе, Чеченский школьник.
программы, которые во Франции жесточайшим образом убили.
Давайте его уберем.
Трестанина мы поняли.
Спасибо.
Поступил он совершенно правильно, потому что это
благоугодно, это хорошо, и вообще вот отрезание
голов это дело такое, как бы...
С пониманием надо.
Это не с пониманием, а это вообще дело, это тот путь,
который должен идти любой, в общем, человек, который
считает себя мусульманем.
То есть мало того, что это бред, мало того, что это
оскорбление ислама.
То есть это в чистом виде разжигание междунациональной
розы.
Это оправдание террористов.
Ненависти, абсолютно.
Ну, поганда ненависти.
У меня вопрос.
А вот люди, ну, которые такие, знаете, мы их обычные
представления, люди с одинаковыми лицами в серых-то, таких
незаметных костюмах, они не хотят в офис-то прийти
Гогла в Москве, задать вопрос, друзья, а вот это что
происходит?
Я представляю, если бы в Штатах такое же было бы.
Да ладно, в Штатах, слушайте, меня с Украиной пишут, пока
вы тут сопли жуете, пишут меня с Украиной.
У нас СБУ закрывает в контакте, одноклассники, приложение
но мы же их за это осуждаем и исходим из того, что они дикие люди.
А что делать? Что делать? У нас ничего подобного. Объему и мощности Гугла нет.
Смотрите, вопрос первый. Во-первых, это идет системная атака на российский контент.
И не только, и на организации.
На определенный российский контент.
На многие российские контенты удаляются страницы...
Давайте называть вещи своими именами.
Государственный контент.
РТ, спутник, другие многие каналы. Смотрите, в то же время гугл, да слушайте, даже посольство,
например, приведу, посольство наше в одно из стран был создан фейк аккаунт-твиттер,
официально обратились в компанию для того, чтобы удалить, написали просто под этим фейком
аккаунтом, альтернативный аккаунт посольства России, но это маразм. Что мы можем сделать?
Мы понимаем, цензура, да, что делать? Какая компания гугл и другие платформы социально
зарабатывают колоссальные деньги на российском рынке и только рублем с жёсткими санкциями можно их привести
можно они зарабатывают деньги конечно рекламе зарабатывают вы смеетесь объем российского рынка для
youtube и объем всеми рваринка вы не принимаете какой это instagram хорошо но не секунду
Прегразить, прегразить, а потом докрыть?
Почему? Прегразить сразу? Как делала Франция?
И есть сейчас разрабатывается на комитете по старости Думезакон,
который четко будет регламентировать эту деятельность,
и тогда они уже будут совсем по-другому относиться к своей позиции,
когда они будут терять и страдать именно финансовый стиль.
Теоретически, может, на самом деле действительно поиском требовать
взыскания с этой фирмочкой, которая здесь зарегистрирована.
и рекламы занимаются, сбором рекламы.
Правда, они ведь отмежевываются, они вроде юридически никакого отношения даже к этому не имеют.
При этом я хотел бы заметить, что на самом деле это же проблема не только России.
Сегодня очередной твит Дональда Трампа твиттер заблокировал, ну, пометочку поставил.
Претензий к России и к Трампу?
Нет, но, заметьте.
Блокирует Сашу и Трампа?
Да, вот вдвоем. Но при этом...
Нормальная компания, да?
С этим борются. В Америке на это обращают внимание. Разрабатывают законопроекты, которыми можно признать соцсети с средствами массовой информации.
Привлекать их к ответственности, конечно, и нам нужно делать то же самое.
И вот то, что первая ласточка появились хотя бы судебные иски, что сразу же привлекло внимание и вынудило Google как минимум оправдывать.
Вот это на самом деле правильность.
Рогаткин закроет Google в России.
движение в нужное направление
закрывать Google, закрывать YouTube, да вы что
просто они сами становятся
заложниками пропагандируемой
им же свободы санзора
потому что закрыть все невозможно
они закрыли наш канал
телеканал Russia1, Russia24
но фильм распространился по интернету
его можно легко поспать
правда невозможно закрыть и растоптать
и заблокировать
60 минут
