60 минут, а самым главным здравствуйте в Москве. Из-за контактов с заболевшими коронавирусом
под наблюдением врачей сейчас находится около тысячи человек. Это не только близкие
родственники, друзья, но и пассажира, рейсов, таксиста и даже курьеры. Всего на сегодняшний день,
в России официально подтверждено 10 случаев заражения. Столичные власти решили запретить до
10 апреля абсолютно все массовые мероприятия, на которых будет больше 5 тысяч человек.
Беспокойно на границах абсолютно на всех, вслед за Италией, за коронавирусом,
на общий национальный карантин. Сегодняшнего дня закрылась братская Украина.
До 3 апреля там закрываются практически все погран-переходы, все учебные заведения,
детские сады, запрещаются все массовое мероприятие, численностью больше 200 человек,
исключения Верховной Рады. Их ведь на нежалко. К чему такие меры, если официально на Украине
Всего один зараженный коронавирусом, гражданин, не совсем понятный или просто никто не знает, сколько зараженных там на Украине на самом деле.
Судя по всему, их намного больше, чем один человек, но это естественно наше предположение.
Тревожные, учитывая те потоки украинских зарабичан, которые в поисках лучшей доли постоянно курсируют между Европой, Европой Ладно, но сколько их в России? До 5 миллионов?
Не добавляют оптимизма в коронавирусный котел, так его назовем, сегодня и канцлер Германии Меркель на заседании парламентской комиссии
Она неожиданно заявила, что закрытие границ эпидемии у коронавируса не остановит
Мол, поздно похватились европейцы, коронавирус уже охватил всю Европу
И зараженными окажется это, главное, до 70% всех граждан Германии представьте себе
по сообщению свидетелей речи об этом целого газета собственно бильте фрау
канцлера после ее слов заливо царилась гробовая тишина что в общем понятна
под угрозой конечно летний олимпиада в японии ее могут перенести аж на два
года зараженных в стране уже почти полторы тысяч человек в сша в штате
new york решили создать даже целую карантинную зону но есть и другие хорошие
новости, если можно так сказать, из-за коронавируса
НАТО несет потери
Норвегия отменяет военные учения на границах с Россией
Командующего сухопутными силами Литвы отправили на карантин, а зараженный
коронавирусом военнослужащий США
мог занести инфекцию в Пентагон. Это уже новости плохие, потому что учения
отменили, может быть, и хорошо.
О том, как обстоят дела в других мировых столицах наш материал
Знаете, в какой стране снято эти кадры, кажется, уже невозможно.
Коронавирус превратил весь мир в рассадник смертельно опасной заразы.
Откровения ученых не внушают оптимизма до появления первых симптомов.
У зараженного проходит 5 суток.
А сам вирус может сохраняться в воздухе до 30 минут,
перемещаясь на расстоянии до 4,5 метров.
Победить вирус, пока удалось только в Китае.
В провинции Кубе частично сняли карантин.
Наиболее важные для экономики страны заводы у Хане уже приступили к работе.
А для этих врачей настало время долгожданного и абсолютно заслуженного отдыха.
Помощь у Китая попросила Италия, где коронавирусом заразилась свыше 10 тысяч человек третий сутки.
На замке вся страна, а это 60 миллионов человек за нарушение карантина тюрьма.
Сегодня Италия – красная зона, но через 10 дней ей может стать Мадрид, Париж или Берлин.
Италия должна показать, как остановить эпидемию, иначе красной зоной станет вся Европа.
Неестна судьба и самой Олимпиады в Токио. По всему миру отменяют крупные мероприятия в фестивале и выставке.
Германия, Швейцария, Франция и Испания запретили массовое мероприятие.
В Европейском центробанке предупредили, если старый
свет не даст жёсткий отпор коронавирусу, Европу ждёт
кризис масштабов 2008 года.
Из больницы Австрии, где инфицированных уже больше
200 крадут медикаменты, чтобы продать в три дорога в интернете,
наживаются на паники в Польше, где коронавирус подтвердился
угловком вооружённых сил страны и ещё 24 человек.
Там мошенники продают чудодейственное молоко от коронавируса.
Вот так борются с коронавирусом в Индии, снизил ли обряд.
Сожжение коронавирусного чучела, число инфицированных,
не ясно.
Сейчас в стране насчитывается 47 заражённых.
В Британии, где заразились почти 400 человек, коронавирус
подобрался в платную к Борису Джонсуну, заразилась
замминистра здравоохранения.
Надин Дорис неоднократно встречалась с премьер-министром
и членами парламента.
Вместо жестких карантинных мер в Штатах новой потенциальной
очаг инфекции власти в США выпустили на берег пассажиров
круизного лайнера Grand Princess, где коронавирус обнаружили
у 21 человека.
Через 7-8 недель в Штате Вашингтон может заразиться 64 тысячи
человек.
Если мы как-то не замедлим эту эпидемию, еще через неделю
их может быть уже 120 тысяч, еще через неделю четверть
миллиона человек.
Сергей Александрович, судя по тому, что в мире происходит в том числе и рядом с нами, в том числе и в соседней и братской с нами у Украине.
Уже готовиться, лопатами запасаться будем рвыкопать вокруг городов.
Вот вы даже чуть не улыбнули сейчас, а потом сделали серьезное лицо, потому что сначала действительно эта перспектива кажется какой-то странной.
Мы действительно как-то не доумевали, когда видели это в Китае, но теперь, собственно, оказывается, других выходов нет.
Знаете, я думаю, что рвы копать не надо будет, просто потому, что не удастся удержать эпидемию в отдельно взятом городе.
Китайцы копали рвы вокруг Кухани, потому что надели запереть её там.
Я думаю, что у нас эпидемия придёт в разные города.
Помните, я много раз говорил, жёстче и жёстче, если возник вопрос, ещё жёстче.
Я, мы много критикуем власти Украины, есть за что, но я думаю, здесь надо брать пример властей Украины.
Водить более жесткие меры карантина уже быстрее.
Я объясню почему. Дело в том, что...
Дайте, почему один заболевший официально, а такие жесткие меры?
Я уверен, что система зарвохранения Украины сейчас развалена, и они просто не могут фиксировать этих заболевших.
на самом деле коронавирус сказал что в киев сегодня завезли 4000 тестов
завтра будет 5 то есть у них там все налаживает это когда-то сейчас я у
них очень много очень много работы это на несколькорресированных работах в
италии они постоянно туда сюда курсируют я уверен что в украине
тысячи заболевших это точно и я думаю зеленский прекрасно сдает об этом поэтому
Ну, значит, и у нас тысячи, понимаете, потому что к нам огромное количество украинцев ездили.
Да-да-да, и у нас тоже вот эта ситуация проходит.
Значит, что это ситуация?
Какая? У нас 10 человек.
А если в Украине тысячи?
Уже больше.
Значит, я думаю, уже больше.
К тому же у нас есть такая ситуация.
Одни люди в Италию едут с Запада, к нам едут с Востока,
с разных территорий, они не очень друг другом,
друг другом, частью потоки пересекаются.
Вот этот пример нужно брать, водить более жесткие меры.
Почему нужно?
Чем эпидемия придет обязательно, имеете в виду.
Это сто процентов придет эпидемия.
Но чем позже она придет,
тем больше мы будем к ней подготовлены,
тем меньше будет заболевших,
и тем меньше будет умерших этот эпидемий.
А почему тогда рейс из Италии?
Кто сейчас нужно делать?
Вот какие меры?
Во-первых, не 5 тысяч, а значительно больше
сужать количество массовых, каких-то вот этих акций.
Спасибо.
Причем, да, да.
Да, не только на хоккей не могли ходить.
Да, да.
Да, да.
Спасибо.
Пошли, давайте переживем, переживем.
А все это как?
Сейчас.
Сейчас.
Отлично я.
На этой неделе, пока еще можно.
Я думаю, в Москве это последние недели две, скажу в музее,
посмотрю, тоскать третиковку, еще что-то такое, потом точно
будет нельзя.
Я в этом абсолютно уверен.
Еще одна важная вещь, помните я говорил, вот эти
меры, о которых люди должны делать, мыть руки, мыть нос обязательно, смыло мыть. Это не я. Это наши власти должны...
У нас сейчас ситуация в Италии. Это аппарат для искусственной вентиляции лёгких,
Поскольку коронавирус — это механизм включения
духа стороной воспаления люки.
Вот это немедленно принимать.
Мы хотим понять главное.
Ведь вопрос не в том, пойти ли в Третьяковку последний
раз и попытаться надышаться перед смертью.
Мы не об этом.
Мы пытаемся разгадать секрет победы коронавируса
в Китае, ведь там действительно окапывали города.
И нужно ли действовать, как на Украине, при одном единственном
заболевшем, устроить такую, ну, по сути, в короналию
для людей, им тяжело.
Слушая секунду, Ангелу Меркель, не то чтобы она знаменитый вирусолог,
но управляет целым государством, и там тоже введены чрезвычайные меры,
она нам сегодня обозначила, что заболевших не только в Германии,
но и по всему миру в Европейском Союзе уж точно, будет от 60 до 70 процентов,
то есть надо действительно опускать железный занавес службы.
Или опускать руки?
Мировой экономической жизни.
Вирус охватил всю Европу.
Он здесь, это все мы должны понимать.
От него нет иммунитета и в условиях отсутствия вакцинации и должного лечения коронавируса могут заразиться 60-70% населения.
Экономические последствия нашей глобальной мировой экономической жизни – это всегда хрупкая конструкция, которая неохотно реагирует на внешние шоки.
Мы должны делать все, чтобы она отреагировала хорошо и устойчивым образом.
Это можно сделать путем скоординированной международной работы.
Мы в Германии считаем, что закрытие границ не будет адекватным ответом на вызовы, связанные с коронавирусом.
Неркель права, как политик, уходящий, не должен больше избираться. Она может говорить правду, насколько бы неприятно она ни была.
70% может заболеть, может и нет, но в том, что крайние
меры, которые сейчас практикуются, вроде перекрытия границ
и перекрытия некоторых государств, хуже последствий самой
болезни, она права...
Пока закрыта только одно государство, это Израиль,
я иностранц.
Вирус уже вырвался, он теперь будет перетекать из страны
и страну, из города в город, даже если та же Италия перекроется
на 2-3 недели, потом откроется, это не гарантий, что туда
снова придет вирус. Надо с этим, к сожалению, смириться.
Ну, обратите внимание, что мы практически изначально
закрыли границы с Китаем, и у нас нет заражённых
из Китая. Сам Китай закрыл границы и победил
практически заразу. К этой минуте можно это зафиксировать.
А с Италией мы границы не закрывали, продолжаем
расхлёбывать и вообще не понимать, что будет делать.
Они продолжают нас заразить. Объяснить мою логику,
поверьте, она есть. Во-первых, о завершении эпидемии я
бы не говорил, что кто-то победил. С прыжки и повторные
третично могут легко произойти во-вторых, в идеальной ситуации, да, изоляция из-за
болевших и целых городов. Хорошо, прекрасно, но мы живем в мире не идеальным. Кто-то должен
работать, кто-то должен зарабатывать денег. Промышленности, бизнесы сейчас останавливаются.
У нас прямо сейчас депутат толстой работает из дома, потому что тоже отправлен на карантин.
Сделай вид с пикер Госдума.
Сделай вид с пикер Госдума.
Или туристической конторы, сидящей в кредитах, не может.
И поймите смысл мой в том, что через месяц максимум
все эти религионные...
Что вы сделаете с туристической конторой?
Что вы, как вы сейчас поможете?
Только дотации государственной, все.
Вы что, надо спасать государству?
Дотации не хватит.
Еще?
Не хватит.
Слава Богу, хотя не в смысле, давайте болеть, умирать
главное, чтобы бизнес не поспродал.
Нет, Ольга, мы знаем, что она не столь летально
как боялись.
Особенно в Италии.
150 человек в день умирает.
И готовится к сплеску эпидемии,
но если мы перекроем всю планету,
то последствия для нас
будет гораздо хуже.
Вы когда кричите, у вас отключаются мыслительные процессы,
а вам только что было сказано,
150 итальянцев в сутки
погибают от коронавируса.
Говорить, что это не летальный
вирус, ну сложно, наверное.
Я не говорю, что он леталин,
Я говорю, что летальность ниже, чем боялись.
Чуть сильнее, чем грипп.
От эпидемии гриппа...
Размер летальность.
Понятно.
Не закрывается.
Три раза выше, чем от гриппа.
Это уже официальная статистика.
Мы тоже это прекрасно знаем.
Вот тебе начали противоречь.
Через месяц летальность все равно откроется и эпидемия
там будет.
Мы просто говорим, что многих итальянцев не дочитаются.
Это большая проблема для итальянцев, как вы можете
это предположить.
И россияне не дочитаются.
Если остановится промышленность, если не перестанут собираться
налоги.
Четвёртый раз.
Я так и не понял, что вы предлагаете.
Пожалуйста, господи.
Запутался Андрей!
Наговай!
Наговай!
Нега на кулку!
Нега на кулку!
Да, паники нет никакой.
Не удивительно вам это говорить.
Паники нет никакой.
Мы исключительно рационально подходим к этой теме.
Нега на кулку!
Уже болезней ещё раз.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Вы знаете, мы сейчас сваливаем в кучу и политические
аспекты, связанные с коронавирусом, и чисто медицинские
проблемы локализации этого заболевания.
Если говорить о медицине и борьбе с инфекционными заболеваниями,
вот Алексей Леонидович не даст мне соврать.
Ничего другого и более эффективного, чем локализация
на конкретных участках, где проявился возбудитель
той или иной инфекции, пока в мире не придумали.
Я так, для исторической справки, можете посмотреть информацию
в предвоенной годы отряде 731, отряде 100, как они это проводили в живых опытах на живых
людях в Китае. И сегодня эпидемиологи достаточно плотно изучив опыт за несколько десятилетий,
ничего другого, к сожалению или к счастью, не нашли как именно ограничивать контакты людей для
для того, чтобы обеспечить не распространение этой заразы на больших площадях.
Вот это самая секунда.
Я вас точку зрения послушал.
Теперь я выскажу свою точку зрения.
Обменяемся как цивилизованные люди.
Что сделал Китай?
Китай закрыл границы, принял все меры политического, организационного,
медицинского, вплоть до военного и полицейского характера.
Мера носили шоковый характер, и это помогло.
Но другой какой оставался вариант.
И это помогло, действительно помогло.
Если мы сейчас говорим о позиции Европы,
то заявление, как вот здесь наш коллега
Андрей Александрович сказал,
что Меркель там в супервирусуалах,
она вот представляет себе, что не надо закрывать границы,
но сравните, мы закрыли границы
границы своей, как только на территории Китая, вспыхнул этот очаг возбудителя.
Соответственно, на территории нашей страны, с ее площадями и, соответственно,
количеством населения, по отношению к плотности населения в других странах,
заражение минимально.
Пока.
Слава Богу, дорогой человек!
Слава Богу!
Понимаете?
И это говорит о том, что меры принимаются адекватно
ситуацией.
Что касается европейских коллег, будь то Италия,
Франция, Германия и другие, но вы представьте, на
фоне постоянной миграции внутри шингенской зоны,
с учетом наплыва мигрантов, нелегальных мигрантов,
насколько возможно распространение этой заразы по другим странам.
На ваш взгляд, давайте трезво оценим ситуацию вы за распространение и попыткой погасить на территории других стран,
чтобы вводить глобальные меры по управлению в мировом масштабе, пытаясь победить пандемию или частичную локализацию.
Чтобы не питать иллюзий, подождите, чтобы не питать иллюзий, нужно понять, что в случае заболеваемости завода, бизнес и все остальные
сферы человеческой деятельности встанут в любом случае.
И вот это ваша иллюзия о том, что мы сейчас, ну пусть все работает, оно все равно приведет к остановке.
Китай, посмотрите, на момент вспышек в крупных индустриальных городах практически остановил производство.
Это доказано всевозможными исследованиями, и это в публичном доступе имеется.
Но выдержав вот этот период самоизоляции, Китай сегодня приступил, и мы сейчас с вами видели этот репортаж, приступил к наращиванию темпов.
Так локализация не помогла, сотни стран болеет, и в Китае сожжение берется.
Дорогой мой человек, мы сейчас говорим о том, что Китай, локализовав себя, практически остановил эпикеме внутри страны.
Слава Богу! Сегодня меры достаточно эффективны и показывают свою работоспособность.
Поэтому нужно взять опыт Китая, учесть местные особенности и применить их к нашей действительности.
Потому что зачастую, я вот так вот без обиды, но зачастую российская овость безнаказанности и безответственность ведут к подобным попыткам распространения вируса
вируса на всей территории, а мы не можем этого допустить.
Не можем.
Кошмар сейчас и ужас в Италии, давайте в Италию принесёмся.
Асия Мильянова, наш собственный корреспондент, шеф к итальянского
бюро на прямой связи с маской Ася.
У вас очень хороший маск у неё вообще.
Вот такие итальянские.
Мы будем считать, что сделали Ася комплимент.
Асия, у вас восхитительная маска.
Введены строгие меры безопасности.
Расскажите о них, пожалуйста, потому что когда начинаешь
считать в это даже сложно поверить что такое бывает в 21 веке на самом деле да
ощущение что я вообще не в италии в какой-то другой стране на другой планете но
я хочу сказать что вот дискуссию о том в чем секрет китая и что не так сделал
италия сейчас ведет вся страна половина итальянцев считает что италья
и правительство переборщила запирая всех дома закрывая страну вторая половина
считают что делать это нам было сильно раньше закрывать перекрывать они в ночь
с 8 на 9 марта, когда зараженных уже было почти 10 тысяч.
Но на это есть ответ, есть, так скажем, уголовная ответственность.
Теперь она появилась.
Теперь я вам покажу бумагу, без которой я теперь не могу выходить из дома.
Вот так я вышла сегодня на работу, заполнив сертификат обязательный.
Он теперь обязательный для всех.
Я, Емельяна Ваасе, дата рождения, прописка осознаю уголовную ответственность,
задачу ложных показаний и декларирую о том, что я покину дом.
мое перемещение связано и четыре причины. По причине
здоровья, по ходу к врачу, острая необходимость пойти
за хлебом, в магазине я ходила вчера, простояла час,
либо необходимость по работе. В данном случае ставлю
галочку здесь, расписываюсь, вот здесь будет подпись
полицейского, который меня может остановить в любую
минуту, если он будет не согласен с тем, что я задекларил
уважительную причину, будет сделано заявление, мне
грозит арест до трех месяцев и штраф 206 евро. На самом
контроли идут, контроли на вокзалах, контроли на выездах на автострадных, контроли идут на улицах у супермаркетов, контролируют везде, потому что здесь на самом деле еще вопрос дисциплины, одно дело попросить китайцев сказать, вы на карантине сидите, одно дело итальянцев, поэтому вот полицию сейчас подключили, посмотрим как это будет работать.
Вы сказали про час в магазине, асито, чтобы просвояли.
У очереди что происходит?
На самом деле внутрь пускают по 10 человек.
Это именно так можно собрести это пространство 1,5 метра.
Автомат с номерками выставлен на улице.
То есть я попала с третьей группой.
Номер у меня был 37.
То есть где-то час я прождала свои очереди.
Внутри выносит, конечно, все воду, консервы, тунца в банках,
помидоры, пасту, курицу, все, что можно заморозить.
заморозить. Все готовятся продержаться ровно месяц, потому что рестораны закрываются в шесть,
готовить нужно дома, вообще сидеть нужно дома. И на такой девиз так призывает итальянцев. Страна действительно
другая. Я напомню, что вообще проблема, это самое главное, не том заставить себя, что делать с
детьми, потому что не работают школы, так будет до 3 апреля университет, одно дело занять чем-то взрослых
дитей. Другое дело, в мой случай, у меня нет ни бабушки, ни дедушки, у меня с
вчерашнего дня поселила сняня, потому что работать нужно, избегать общественного
транспорта, это сейчас главная задача, потому что с постранения вируса мы
понимаем, как это идет. Я хочу сказать, что очень много проблем сейчас испытывать
наши туристы. Во-первых, те, кто приезжают сюда, Италия никого не впускает, разворачивают,
теми же самолетами не летают обратно. Очень много вопросов у тех, у кого есть
постоянный вид нажительства здесь или гражданство. Как делать, как быть им, потому что
декрет срочный, его писали в спешке, есть положение, которое можно трактовать
с несколькими способами. Вот мы точно знаем, что накануне выпустили наших
студентов, потому что по идее ПМЖ, вид нажительства, это прописка, поэтому сказать,
что ты едешь домой, не работает, это неуважительная причина, дом здесь.
Поэтому наш мид запросил разъяснению Министерства иностранных дел, все зависит
человеческого фактора, конкретные случаи решаются на границе. Вот напомню, вчера студенты выпустили.
Да, цифры мы ждем в 6 часов, должно быть новый билетень. Я думаю, что подойдем к 12 тысячам заболевших,
то есть мы где-то в режиме 1500 заболевших в сутки. Смертных случаев уже около 600, 5 процентов
детей, естественно все пожилые, продолжаются бунты в тюрьмах. Это вот тоже очень важно.
Ну и в заключение скажу, что, наконец, к нам на помощь идет Китай, нам обещали помочь масками 100 тысяч масок комбинезонами, главы МИД поговорили на каноне.
И Италия закупит тысячу аппаратов для искусственной метеляции легких. Без них в интенсивной терапии не справляются.
Спасибо огромное Ассием Ильянова, наш собственный корреспондент.
На прямой связи, из Италии, с которой Украина, например, прекращает авиасообщение из-за коронавируса,
только что объявил украинский премьер-министр, ну и российские аэрофлот тоже выводят меры
по 30 апреля, с 13 марта временно приостанавливаются полеты в ряд городов Италии, Франции, Германии, Испании.
Ждем разъяснений, ну и про российские проявления ответственности.
Много сейчас говорили, что Китайцы, например, ответственная
нация.
Итальянцы не очень.
Смотрите, как россияне поступили в ситуации, когда
было подозрение, что женщина пошла в магазин, а ей бы
дома сидеть, потому что положено.
Соседи пожаловались в полицию на женщину, которая нарушила
карантин по коронавирусу в Москве.
Жильцы соседних квартир в большом Савинском переулке
увидели, как женщина покинула квартиру для того, чтобы
сходить в магазин.
Случившимся, они сообщили в правоохранительные органы.
Однако прибывшие на место полицейские не смогли попасть к москвичке, так как она не открыла им дверья под предлогом того, что боится их заразить.
Но она была дома, тем не менее. Вот совершенно непонятно, как решать вопрос с продуктами, если ты на самоизоляции, тем не менее вот ответственно ли поступили соседи. Ответственно.
Доктор, вы что бы пожаловали?
Хотя в нашей стране традиции, конечно, несколько другие.
Ну, смотрите, когда речь идет об общей угрозе, я считаю, что все граждане должны идти на какие-то солидарные жертвы, ну, и бизнес в том числе, поэтому соответствует.
Наша программа одного подозрительного сотрудника тоже отправила на карантин.
И молодцы.
Да.
Потому что тот, кто легкомысляно относится в начале к проблеме,
будет вынужден вводить настоящие драконовские меры,
когда это вырвется, когда Джин выйдет из бутылки,
и тогда уже будет недоразбирательство.
Кто прав, кто виноват, я в страшном сне не хочу увидеть.
Смотрите, драконовские меры.
На Украине они драконовские, один заболевший.
Я не полу дракона.
Соответственно, люди должны понимать неотвратимость неподобающего поведения.
Когда у тебя подозревает коронавирус, а ты пошел там по друзьям, пивка в магазин.
Человек должен понимать, что за это будет цена.
Я не говорю, что надо закрывать все границы. Это невозможно.
Но отработать вот этот механизм, чтобы каждый понимал свою персональную личную возможность.
То есть надо закрыть алкогольные магазины, бары и кинотеатры, чтобы всем подозрительным некуда было пойти.
Я вас уверяю, когда, если не дай бог счет, пойдет на тысячи, их закроют как миленькие.
Вот сейчас можно ходить в театр, нельзя на стадион.
Да, но я естественно...
Целесообразно ли сейчас идти в театр?
Ну, каждый должен решать сам. Я считаю, что не особо.
Смотрите, секундочку можно закончить.
Китайцы справились с ограничением отдельных групп, опасных к заражению, у себя по домам.
Страны должны тоже быть...
Пришла пара детские сады из школы закрывать?
Ну, я не думаю, что надо всё сразу делать, но надо смотреть по степени развития.
И к этому надо быть готовым.
К этому надо быть готовым. Это протоколы надо отрабатывать.
Чтобы это не было вот спонтанным каким-то хаотическим бровноцким движением,
А было целенаправленно проработано, протоколы.
Из разряда срочных новостей в Киеве закрыли все театры, кинотеатры и цирки.
То есть ходить фактически не куда.
Вы знаете, вот в лечко объявили.
Китайскому китальянскому опыту.
У нас, знаете, главная какая проблема, это непоследовательность.
Вот сейчас Ольга сказала, что часть рисов, но не все.
Во Францию, Германию, Италию, но часть-то в Италию сохраняются.
Тогда Сергей Александров сказал,
потоки с востока и с запада зараженных не пересекаются.
Сергей, они как раз у нас-то и пересекались, потому что
китайцы чуть ли не единственная у них возможность была вернуться из
Италии через Москву. И вот у нас они и пересекались.
И никто из властей не аэрофлотовских,
не государственный наших, не объяснил, почему вот мы эти рейсы
сохраняли. И вот я уверен сейчас,
после программы или в рекламном паузе посмотрим, что часть рейсов они
по-прежнему остаются. Это непоследовательность. Непоследовательность непонятна, почему именно
вот такая цифра 5000 выбраны. Вдруг в один день московские власти принимают решение.
Что значит в один день? Ну почему именно 5 тысяч?
Киев закрылся весь в один день. Берлин вчера закрылся весь в один день.
Вена закрылась тоже в один день. Что значит в один день?
С кем-то надо было, понимаете? Пени может собираться 200 человек максимум.
И на Украине.
Пять тысяч непонятно.
Ладно, это я просто как пострадавшее лицо, потому
что собирался на ходе и завтра, и не дай бог, через
два дня динамоспортак, но теперь уже не пойду, потому
что нас по семь тысяч там собираются, и последние,
вы знаете, кто больше всего паниковал последние три
часа, когда стало известно об украинских этих мерах
наши, гостарбайтеры, которых мы всех привыкли видеть
вот на той стороне и некоторое другое.
Казалина Наконева. Гонив Медельник.
На той стороне.
Я свои.
Я свои.
3 человека позвонили и спросили, Макс, а ты не знаешь, закрывают ли среди многих
направлений вот этот вот рейс знаменитый.
Чистое правду.
И Минц, которым они летают в Москву, пока не закрывают.
Вот если вы слушаете, дорогие друзья, украинцы, этот рейс пока остаётся.
Давай с вами с Рабичами после рекламы.
После рекламы уже, да.
10 минут.
Всего доброго.
Все, касается этой темы, и каждая, наверное, задает себе этот вопрос в связи с ситуацией в стране.
Я имею в виду доллар, рубль, евро. Будет ли повышение цен?
Так вот обвал нефтяных котировок и ситуация с коронавирусом не повредит российской экономике.
Напротив, я сейчас цитирую, она может только выиграть из-за этой турбулентности.
Цитирую я российского президента Путина.
Сегодня он об этом заявил на встречу с крупнейшими российскими инвесторами.
Остается, будем верить, одновременно в правительстве
обещают не допустить роста цен на бензины, жизненно
важные медикаменты, сейчас тоже дадим важное заявление
про лекарство.
На понятие, что нас всех очень интересует, подражают
ли продукты на полков магазинах, пока этого не происходит,
хотя, говорят, кое-где, все-таки ценники уже переклеили,
тем не менее, крупные ритейлер заявили, что не собираются
по крайней мере, пока поднимать цены.
Однако эксперты, в том числе в правительстве, делают
прогнозы о подорожании, например, импортные электроники
на 35% ювелирных изделий, но как-то обойдемся, но
тем не менее на 25%, а также представьте себе жилой
недвижимости на 15%.
Давайте послушай.
Зрубежные товары, возимые в Россию на фоне падения
курса рубля и влияния коронавирусона экономику, могут подорожать
в диапазоне от 10 до 35%, а те, что выпускают международные
компании внутри страны, максимум на 10%.
Дальше всего, вырастут в цене детские товары, одежды
и обувь, потребительская электроника, бытовая техника
и фармацевтика.
Можно ожидать, что из-за последних скачков курса рубля цены
могут подняться на 10-15% на лекарственные препараты
и другие фармацевтические изделия, а импортные препараты
и лекарства, произведенные из-за настранной субстанции,
в средне могут подражать еще больше до 30% поряда
позиций.
При сохранении текущего курса рубля на 10-15% может увеличиться
стоимость живья. Да, можно вопрос с последней парты четвертого класса математического, потому что
как объяснить, что наша валюта подешевела на 5-7 процентов за эти несколько дней? А цены,
кое-где, нам обещают, что поднимется на 35. Вы как себе это объяснили? Потому что послушайте,
Потому что у нас цены возрастут в первую очередь на импортный рублей, а гаджет подорожает на 5 тысяч.
Трены возрастут на импортные товары. Все товары, которые у нас производятся, в основном производятся на импортном оборудовании.
И что? И что?
Что значит вранье?
Обыкновенно.
Ну вы расскажите мне.
Слово, а я ответь.
Послушайте.
Так, давайте Михаил нам скажу.
Очевидно, что сейчас девальвация, а за ней пойдет большая ингресс.
Так подождите, Михаил, нет-нет-нет, последовать.
Ну что за бред?
Эвальвация произошла на 5-7 процентов.
Я последователь.
Давайте я начну с начала.
Росцен на 3-5.
С того, что наши нефтяные компании выйдут из договора ОПЕК, решили поиграть в ценовую войну.
Я вам конкретный вопрос задал.
Подождите, дайте я дойду.
Знаете, нашего потребителя вряд ли интересует ОПЕК и Бочка нефти.
Прошенально вы поговорите у себя дома, а я буду здесь говорить, как я хочу.
Я у себя профессиональный здесь, ты не волшеб.
А я поговорю здесь, еще раз.
Сейчас выигрывают все, кроме простых людей.
Это очевидно.
Потому что тут ценовую войну, которая наше государство объявила всему миру и хочет задавить сланцы у нефть.
Конечно, всем нефтяным другим компаниям, они хотят задавить сланцы у нефть.
Зачем? Выбрали какой момент, когда и так коронавирус из-за этого рынка рушится, мировая экономика в спаде находится,
и еще сейчас цены на нефть обрушились? Что это для нас подручет?
Конечно, это ударит по простым людям.
Вы уверены, что мы были мы?
Вы так и не бы не объяснили.
Ответим мне на простой вопрос. Если наша валюта дешевеет на 5%, почему что-то должно подражать на 35%?
Потому что мы покупаем за доллары. Мы покупаем за доллары.
Что? Так доллар подешевел на 5%.
Мы покупаем лекарство за доллары, большинство лекарства.
Мы покупаем оболодование за доллары.
Нет ответа.
У матросов нет ответа.
Что значит врать?
Отключаю.
Вы это не врете.
Вот меня смотри, это люди.
И эти люди завтра будут в магазины.
Через месяц придут в магазины.
Давайте по фактам.
Давайте ради бога по фактам.
Но сначала, пожалуйста, вы врете тихо, не кричите.
Ключевой вопрос.
Давайте закроем про выход изделки.
Вышли изделки судьи.
Они российская федерация.
Если мы... Подождите! Подождите! Подождите! Угомоните! Зачем вы все кричите одновременно?
Ещё раз! Выходят саудиты, осландцевую нефть. Это реакция на что?
Это реакция на наши действия.
По позиционным школам, говорю, производятся Соединённые Штаты Америки.
Профессионалов у нас здесь, целая студия.
Каждый, во всяком случае, себя таким мнит. Ответьте на ключевой вопрос.
Почему доллар растёт на определённую проценту 5-7, а цены дорожают гораздо сильнее?
Во-первых, ещё не заражают. Раз.
Ну конечно, ничего не заражает, будет хорошо.
Нет, секундочку, вы уже в раны хватит.
Конечно, сейчас вы поврёте.
А теперь хотите вы?
Восемьдесят процентов.
Давай.
Голосовую запутина, да?
Это то, что вы любите, говорите, говорите.
Микаилов, угомоните, пожалуйста.
Правда, мало ли, что вам надоело.
Пожалуйста.
Вот, восемьдесят процентов лекарств производимых
в стране.
Это лекарство отечественного производства.
Ну конечно.
Да, это статистика.
умираются люди, от этих лекарств, от лекарства от ВИЧ, от
ВИЧ, от этих лекарств умирают люди, от этих они не заменяют,
а все импортные нормальные товары, как раз и подорожая.
И один это для них из Индии Китая, извините, как
вы знаете.
Вы еще не прицепили.
Ну, может быть, все-таки послушайте, второе, есть
субстанции, которые мы покупаем за валют.
Эти стоимость этих субстанций в цене лекарства составляет
порядка 25-30%.
Перемножаем, если ничего не происходит,
перемножаем, извините, курс доллара к рублю или к евро.
На вклад в стоимости получается рост нормальный по издержкам 7-8%.
Почему происходит иначе...
Пенсионерам это говорят, когда будут в аппетите разместиться.
Вот это просто стыдомище, это уже...
Но если вы не понимаете, почему, тогда послушайте.
Почему так происходит?
почему так происходит? Потому что отсутствуют законодательные
механизмы, препятствующие незаконному обогащению
корпораций, которые свободно поднимают цены вне зависимости
от того, какая коммерческая ситуация.
Скоро я в этой аудитории говорил, необходим закон
о незаконном обогащении. Не нравится есть возьмите
А в чём они незаконны, если люди покупают, цена выросла?
Они покупают, всё делают в бизнесу.
Цена – это издержки и нормальные...
Какие издержки?
Если вы понимаете, кто издержка...
Подождите, что он делает?
Мы кого хотим наказать, если мы лекарство покупаем за доллары, доллар вырос?
На те самые 8-10% до которой выросли издержки производства,
Сохранить норму прибыли, которая...
То есть, как всегда, в ЦОМ говорится, что всё будет хорошо.
Давайте по очереди.
Для нас главное, найти ответ на вопрос, вырастут ли цены.
Сейчас секунду.
Давайте РБК прочитаем там про продукты, потому что про продукты
это окончательно уже тревожно.
Тоже самое.
Сейчас основные категории продовольственных товаров.
Хлеб, хлебобулочные изделия, мясо, сахар и его заменители
почти на 100% производятся в России.
в отдельных категориях, например, в макаронных изделиях
импорт составляет 5%.
Пока поставщики не обращались с крупнейшим ретейлером
с предложением пересмотреть закупочные цены, но в любом
случае повышение требуется голосование с торговыми
сетями.
X5 Retail Group с эти пятерочка перекресток онлайн-магазин
перекресток.ру не получал уведомлений с предложением
увеличения цены от поставщиков, сообщил представитель
группы.
Также говорит и представитель Ашана, добавляя, что импортная
продукция составляет около 20 процентов ассоцемента
ретейлера.
В основном, это непродовольственные товары, соответственно они
наиболее зависимые, точнее отвашения.
Пока компания не планирует повышение стоимости товаров
в сети.
Наши страны, потому что это очень активно ведутся
оппоненты, уже наш очередь настала ответить на вопрос
Ольги, попытаться ответить.
Почему дорожают или могут подорожать товары гораздо
больше, чем падает рубль?
Потому что любой бизнесмен закладывает риски.
Риски они неизбежны, потому что когда падает рубль,
цены не могут не расти.
Рубль не может не падать, когда падает нефть.
Вы видите, что происходит.
Нефть не может не падать, когда такое происходит на рынках.
И когда эти рынки дестабилизируют, в том числе и ангеломеркель,
высказывание которой мы привели только сейчас.
Когда она говорит, что 60-70% жителей Германии
заболеют коронавирусом, рынки нестежно упадут.
И дальше, что бы ни происходило между Россией и Саудовской Аравии,
там сланцевой нефтью, после этого рынки упадут.
И любой бизнесмен понимает, что это не издьежно.
Ну, коронавирус давно, а рынок упал после этого.
Ну, подождите, я вам не мешал, вы мешаете всем сегодня
высказаться.
Я вообще вас не мешаю.
Да?
Пожалуйста.
Если есть что сказать, вы скажете, поверьте.
И в данном случае это просто недобросовестно обвинять
в том, что происходит, вся планета переживает катастрофу.
А виноваты, если на вас посмотреть, только одна Россия, Саудовская
арабия не давать.
Нет, но они реагируют.
Но они реагируют на Сима Товарищ.
Я вообще никого силовать места не собираюсь.
Я вам говорю, что это самое важное заявление, которое вы сегодня делаете.
Скажите нам, пожалуйста, нам, когда рассказывают про импортозамещение,
нашего импортозамещения хватит, чтобы цены не выросли?
Или что вырастет? Расскажите, помимо лекарств.
нужно все-таки разделить группы товаров на продовольствие непродовольственное и
соответственно посмотреть на отрасли здесь вот очень хорошо это в принципе
показано и достаточно наглядно опять же если мы вот оттолкнемся не от
потребительских товаров а отрасль например космическая оборонка и так далее
те отрасль которые в процессе своего производства зависит только от
от отечественных и продуктов и запчастей,
они в принципе в этот процесс не втянуты.
А вот то, что здесь показано в качестве роста, например,
берем импортная бытовая техника и гаджеты, нужно все-таки посмотреть.
Берем сегмент айфонов, ну и смартфонов в целом.
Это практически на 90 с лишним процентов импортной техника.
Естественно, вот то, о чем говорил Михаил Андреевич.
Продукты питания мы сказали, что вот с 2014 года, при этом я потом в качестве отступления скажу то, о чем хотел и Евгений Остич сказать, и Михаил Андреевич.
Значит, продукты питания по основным потребительским показателям не деликатеса, а вот именно то же, что используется с гражданами, так скажем, средней руки.
у нас уже деликатеса стали собственного производства и моцарелло и пармезан все
выпускать никаких проблем другой вопрос значит что касается собственных продуктов понятно
что на ценообразование влияет то о чем хотел сказать гевгениосич и закон о траговле и 135
все это ценнообразование опять же повернуто на том что как вот не досказал
дивегенешь и кулитивная ось севгенчера
доставлящая условно говоря у нас нет уже не имеет французального значения что
касается вот от бытовой техники так далее о чем начинал говорить Михаил
Андреевич у нас со временем то что сейчас он его так назвали ложено а
Ольга Владимировна, а что не так?
Я к чему?
Те виды товаров, которые сегодня сосредоточены на складах
в течение полугода запасы иссякнут.
При этом то, что производится на импортном оборудовании,
то о чем говорил Михаил Андреевич,
потребность в запчастях средствах для обслуживания и так далее,
получаемые за рубежа, они все равно заложат вот эту
надбавку в ценовом сегменте.
Сегменты.
Ольху процентов.
Значительно.
Какое значительно, 8-10 процентов в изделие?
Блёс коронавирус.
Я об этом уже сказал.
Здесь законодательный механизм.
Секунду.
Я очень не люблю, когда перебивает.
Если обратили внимание, никого не перебивает.
Стараюсь всё-таки донести до людей.
Мы должны понимать, что даже тарифы ЖКХ будут
расти, потому что при производстве теплотехники, инфраструктуры, производители будут стремиться
снизить себе стоимость производства, производя не так скажем качественные товары относительно
исходной цены, накручивая вот то, о чем говорил Максим, закладывая все риски дополнительную
стоимость товара. При этом вот то, о чем говорил Гевгений Осьч. Очень важно, чтобы даже у фаз
для недопущения монополизации по тем или иным видам производства и соответственно игры на ценовой
политики обеспечила достаточно приемлемый рост цен, это очень важно. И здесь вот от общественного
контроля, до государственного контроля должна быть единственная политика и единственный законодательный
регулятор. Закон должен быть, а не законом, а не основателем облачения. Такое возьмите в руки
американские законы эту тему и посмотрите как считается разделяется
неосновательное обогащение от основательного
у нас с вами общие взгляды
общие взгляды
пожалуйста
закладывать никто не разрешает
есть специальные методики
это есть одна отбавленная стоимость
которая у нас может быть 150 процентов
хотя должна быть 40
это у нас может быть
Сделать соединённых штракам России в прошлое время, и переживаем за российские цены.
Принять такой закон.
Давайте, чтобы чуточку успокоиться, выдохнуть секунду. Давайте Путина.
Он нам говорит, что всё будет отлично.
Все, вы наверняка видите, как реагирует на этот центральный банк России,
как реагирует правительство на происходящее событие.
Хочу отметить, что и у одного, и у второго института
достаточно инструментов, достаточно ресурсов для
того, чтобы сохранять стабильность и на фоне макроэкономической
устойчивости.
Надеюсь вам даже, не надяйте, уверен, Россия пройдет
этот турбулянтный период достойно, спокойно.
Более того, есть все шансы для того, чтобы ключевые
отрасли производства Российской Федерации вышли из
этой ситуации значительно более окрепшими и готовыми
к дальнейшей, очень серьезной конкурентной борьбе.
Это, безусловно, должно отразиться и на всей российской
экономике, отразиться позитивным образом.
Садача правительства Центрального Банка сделать так, чтобы
негативные явления, связанные с этими процессами, были
минимизированы, чтобы граждане Российской Федерации не
почувствовали на себе негативных явлений с этими связанными.
все эти процессы подобного рода, во всяком случае, они в чем-то создают проблемы,
а в чем-то, наоборот, создаются дополнительные возможности.
Что имеете в виду, Путин?
Российские экономики выгодны, чтобы рубль немного снизился.
Потому что в этом случае получится, что наша продукция останет дешевле, конкурентоспособнее.
А 14-го года Руба люпала в два раза и мы сидим в ситуации статнадцатой.
Это все правительства в этом мире борются за снижение уровня своей валюты.
Где дорицы Центробанк европейский?
Курс евро был немножко пониже.
Американцы даже требуют от китайцев, чтобы те подняли.
Йоань, это выгодная Россия, падение большое на 100%, это хаосы заят, это неправильно,
но небольшое плавное падение на 10-15%, оно на самом деле не переведет большому росту цент,
за то, что мы можем вытеснить.
Хорошие, хорошие, для захвата своих рекомендований.
Почему я сливать вам?
А что мы захватим? Тарифы ЖКХ вырастут в автомобиле, что нашли мы свои немедленные производства.
Телефоны свои, ювелирные зели, главные лекарства.
Лекарства, лекарства и парамоцептика.
Автолабири точно можно, точно можно потихоньку быть использованы.
В смысле заставим ездить на своих?
Нет.
Нет, пригласим. Тогда, значит, пригласим, пригласим создавать у нас здесь внутри и строить автомобильные заводы.
Андрей, успокойся, я тебе помогу купить этот короткий автомобиль.
Нет, нет, это честнейшая. Теперь, теперь говорят про это.
Тебя больше не выберут.
Нет, нет, это забота о нашем рынке нашей экономики и о наших годах.
Чем лучше работать наша экономика? Чем выше наши находы?
Теперь побуду тряси бить процентом.
Давайте по поводу тридцать бить процентом после рекламы,
хотя логика изначально парадоксальна, шестьдесят минут.
Давайте все ловим, живем-ка.
Сейчас.
Что будет с ценами, не до конца мы все-таки понимаем,
Но очевидно осознаем, что всему виной та самая нефтяная война.
И важно разобраться, кто ее затеял эту нефтяную войну.
Россия имеет все шансы в ней победить.
Это если читать одни средства массовой информации западной,
если другие, то, разумеется, проиграем, мы.
Речь идет не столько о противостоянии Саудовской Аравии,
которая, по признанию Форпс, недолго сможет заливать мир своей нефтью,
сколько о противостоянии, наверное, соединенными Штатами Америки.
В том числе, потому что, по мнению американцев,
Конечно, их нефтяные компании, больше сланцевые, могут тоже пострадать и не только сланцевые.
Более того, в Америке очень многие уверены в том, что Путин специально все это затеял,
чтобы отомстить Вашингтону за северный поток-2 и уничтожить производителей сланцевой нефти.
Давайте СНН посмотрим.
Похоже, что в самый неподходящий момент, когда мировая экономика совсем не может себе этого позволить,
Саудиты решили развязать нефтяную войну. Зачем?
Да, это вышло не очень красиво, потому что из-за коронавируса спрос на нефть уже снизился в Китае на 4 миллиона баррелей нефти в первом квартале.
А теперь у нас тут развернулась настоящая битва титанов.
Два крупнейших производителя и экспортера нефти, Саудовская Аравия и Россия не могут договориться о том, как стабилизировать ситуацию.
Апек попросил Россию снизить ежедневную добычу на полтора миллиона баррелей.
Таким образом, общее сокращение дошло бы до трех целых и шестидесятых миллионов.
Россия же сказала, что она уже снижает добычу восемнадцать месяцев в рамках соглашения Апек Плюс.
И что ей надоело постоянно сокращать производство нефти, в то время как США его наращивает.
На что саудиты сказали, вы пожалеете о своем сегодняшнем решении.
раз вы выходите из договора, который работал на протяжении трёх последних лет.
И вот производитель нефти с самой низкой стоимостью добычи в мире
открывает вентиль и буквально затапливает рынок дешёвой нефтью,
цена которой за выходные падает на 30%.
На удивление доходчиво всё объяснил, товарищ.
Не считаю того, что от нас просили сократить добычу нефти на 300 тысяч баррелей,
то есть на три процента нашей добычи, они на полтора миллиона и не считают того, что по ряду
сообщений мы, фактически, так и не снижали эти 18 месяцев добычу, довольствуюсь бухгалучшими
по ряду сообщений. Давайте так, я умный человек и не хочу говорить более определенно, связываю с
какими-то компаниями. Дневтеной в войне надо не выигрывать или проигрывать, а не надо вообще
участвовать, не надо влезать в ситуацию, которая обрушает рубль на 10 процентов за несколько дней,
Который обрушает, я сейчас обвечу тебе, который обрушает
нашей компанией, из-за которой заплатит, как всегда, граждане
России.
Это очень умный человек, просто не раскрывайте источников
своей форматы и приходите к выводу, что виновата Россия.
Хотя Ново популярно объяснилось, что виновата Саудовская
Аравия.
Ольга, поимите, в любом танце участвуют двое.
Здесь не двое.
Здесь не двое.
Здесь не двое.
Здесь не двое.
Вам важную вещь сказали, что мы не хотим по-прежнему сокращать добычу, потому что американцы ни в каких сообщениях не участвуют в договорах.
Добывают сколько хотят.
Получают прибыли и сверхприбыли.
Мы три года назад четыре пытались за армитет.
А мы теряем деньги.
Чем все это закончилось, тем, что мы подписали ответы.
Можно все-таки разобраться?
Можно всем, да.
В этом проблема.
Нам не повезти с их низкими ценами до обдобычи.
Неамериканцев бездонными ресурсами, тем более что дешевое нефть идет на благо Соединенном Штатам.
Сколько раз говорили.
Правда.
И у меня единственный вопрос к нашим переговорщикам.
Как это допустили?
Как, если они говорят, что прогнозировали?
То есть они прогнозировали падение уровня жизни россиян?
падение рубля. И Сергей Александрович, извините, когда в восьмом году рублю
пал наполовину, мы темпы роста упали в два раза. Когда в 14-м году еще в два
раза упал, мы повошли в кризис, не работает, подивши вевший рубль в нашей
экономике. Получается, то есть заднее место, не гречи, не гречи, ради бога.
Это пьет только по-разъяну.
Пожалуйста, перестаньте кричать.
Это останется от разъянина.
Скелет.
Потому что меня создаст.
Кожа сдаст, яйца сдаст,
мозги я сдаст первыми.
Вы в банковской лобби.
Это банковской лобби.
Держать все.
Потому что за счет народа все делается.
Что касается войны энергетической.
Андрей либо делает вид, что не понимает.
Либо действительно забыл энергетическую войну.
был. Энергетическую войну начали соединенные
Штаты, ведя санкции абсолютно беспрецедентные, бессовестные
и возмутившие в том числе Европу против Северного
Потока-2. После этого стало понятно, что эта война
она уже неизбежна. Это одно из действий этой войны.
Ответный удар России, посланцевой единой войны.
Чем это закончится? Я не знаю, но не мы, а мы,
Секунду.
С чего началось?
Год назад Новок приехал в Соединенные Штаты и предлагал
американским сланцевым компаниям присоединиться
к меморандуму ОПЕК ПЛЮС.
Раз.
Его тогда послали и сказали, что решайте сами.
Но цены от этого не упала.
Во-первых, тогда не упала, потому что договорились саудиты
и россияне.
Можно я договорю, хоть послушайте, может что поймёт.
Второе.
После вас, господи, только в Лидах принимать.
Второе.
После ваших речей.
Второе.
Почему сейчас?
Почему? Потому что было рассчитано буквально по неделям.
По кому нанесен удар?
Не по саудитам, а по основным спонсорам избирателей компании
Дональда Трампа.
Зачем?
Зачем?
Зачем?
Зачем?
Зачем?
Зачем?
Зачем?
Зачем?
Зачем?
Зачем?
Зачем?
США в соглашение саудитов нас и других участников доказательства немедленно когда
это было чтобы министр финансов в сша пришел в посольство российской федерации
в соединенных штатах это вопрос состоит что необходимо цены всех заинтересованных
сторон взять под контроль, потому что сегодня для сланцевой нефти ситуации
сегодняшние цены абсолютно не приедут. Треть секундов до бычи.
Почему мы россияне должны платить за ваших политфазов?
Пожалуйста, перестаньте, мы говорим о нанцевой условии.
Пытаемся. Я добавлю к тому, что говорил Иосиф Георгиевич.
Дело в чём?
Вот этот механизм влияния Соединённых Штатов на добычу и производство нефти и нефть продуктов,
как элемент санкционной войны или экономического давления, он использует с 14-го года.
Такая ситуация была, когда Джим Керри приехал в июне 14-го в Саудоскоравию, резко обвалили цены,
цены и первые санкции ввели против наших нефтедобычков на территории арктики
сегодня та же самая ситуация та же самая приезд помпео в саудовскую
арабию через неделю переговоры в вене который выстраиваться мы сейчас слышали
в интересах сша и после этого начинается вот это спасибо большое что
смотрели будем надеть что здесь все-таки мы выйдем победитель и цены главное что
Останется на местах. Это была программа 60 минут. Всего доброго.
