МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дамы и господа!
Дорогие друзья, шестьдесят минут, а самым главным в прямом эфире.
Не успел Трамп заявить о своем намере не передать власть Байдену,
как американский сменец Джон Маккейн беспардонно нарушил границу России
в Японском море и вторгся наше пространство на два километра.
Цель вторжения официальная – продемонстрировать России,
что определенная советским союзом еще в 1984 году морская граница
больше не соответствует международному праву,
по их американцев мнению.
И американцы наши границ не признают.
Только что Министерство обороны России опубликовало видео,
что Маккейн очень быстро объяснили, что он попутал берега за эсминцем,
следил противолодочный корабль ВМФ России Адмирал Виноградов.
Наши моряки ясно дали понять, что готовы идти на таран,
после чего американский корабль послушно ушел в нейтральные воды,
где американские моряки уже в спокойной обстановке принялись писать
кляузы на имя командующего седьмого флота США о том,
что морские границы 84-го года все еще не в силе и нарушательство.
Вместе с Министю управляемым ракетным оружием ВМФ США Джон Маккейн
проводит операцию по обеспечению свободы судоходства в районе
залива Петра Великого в Японском море,
аспаривая чрезмерные морские претензии России.
В 1984 году СССР объявил систему прямых исходных линий
вдоль своих берегов, включая прямую исходную линию,
ограничивающую залив Петра Великого, как заявленные внутренние воды.
Россия продолжила притязание СССР,
проведя эту операцию Соединенные Штаты продемонстрировали,
что эти воды не являются территориальным морем России,
и что Соединенные Штаты не соглашаются с утверждением России о том,
что залив Петра Великого является исторической бухтой,
в соответствии с Международным правом.
Все наши операции проводятся в соответствии с Международным правом
и демонстрируют, что Соединенные Штаты будут летать,
плавать и работать везде, где это разрешено международным правом,
независимо от чрезмерных морских претензий
и независимо от текущих событий.
Вообще, конечно, мы не поддаемся на провокации,
наверное, не должны на эти провокации поддаваться,
но кровь, что называется, закипает.
Почему такая мягкая реакция могли не могли затопить?
На самом деле, Россия просто действительно ведет себя мягко,
потому что она не хочет ввязываться в конфликты с США.
Очевидно, что мы мало что от этого выиграем.
Американцы очень грамотно прицепились к этому принципу.
Есть конвенция оно-морском праве,
и там есть условия, какие воды считать внутренними в условиях залива.
Они понимают и знают в нашем позиции,
что мы их заранее информировали,
они сознательно совершили этот провокативный акт.
Да, они подписали, но не артифицируют эту конвенцию.
Ну вот что бы что? Что бы мы как?
Они, смотрите, вот эти операции по обеспечению свободы навигации
это прям то, чем американский флот занимается в последние годы очень плотно.
Они проводят с околоберегов Венесуэла, например.
Они проводятся в Южно-Китайском море, чтобы позлить Китай.
И на самом деле, я вот читал много американцев.
Нам застряли впервые, раньше только проходили мимо,
рядом с заливом Петра Великого.
На нашу акваторию ни разу не заходили.
Я читал много специализированной прессы, и все задаются вопросом.
Для чего мы это делаем?
Смотрите, что говорят американские эксперты.
Мы проходим около вот территориальных государств.
Ну мы в смысле они?
Да, но...
Самые американцы не понимают.
Да, они не понимают, потому что мы рискуем
втянуться в конфликт.
И для чего мы это делаем?
Обеспечивают ли эти маневры такое показательное прохождение наглое
безопасности Соединенных Штатов?
Они говорят... А вот если бы у наших...
Так вы умозков вдруг начали разговаривать, а ты меня американцам.
Мы не ожидаем.
Нет, я говорю, как американские эксперты говорят в этих статях?
Они обеспечивают ли это безопасность США?
Если бы они проходили вдоль американских границ, вот так вот,
12 морских миль, мы бы смотрели на это, как бы,
добра или не смотрели.
Мы же помним, как реагируют вообще на выходке
американцев в другие страны.
В частности, Иран, это хаистоматийный пример.
Мы помним, как в 16-м году
пограничники морских штукей КСИР
корпус астралий-самской революции поставили на колени
американских морпехов.
Разоружили, поставили на колени.
Которые случайно, вроде как, даже зашли...
Ну ладно, случайно.
Заблудились, знаем мы такие.
Потом мы помним, как Иран обстрелял
американские военные базы в Ираке,
когда был убит бригадный генерал Касем Сулемони.
Россия ведет себя мирной, и порой даже слишком мирно,
кажется, многим, да?
И для чего это делают сами американцы?
То есть, понимаете, они делают глупости,
а мы на нее не поддаемся.
В общем-то, здесь есть над чем гордиться.
Потому что...
То есть, правильно делать, прости.
Они нарушили нашу границу.
Или ракета в бок, да?
Ну, в корму, чтобы никто не пострадал.
Первая ракета в воздух, потом в корму.
Или...
Ракета в воздуху.
Обордаж.
Зачем?
Захват нарушителей границы,
как мы делаем с любыми другими нарушителями границы.
Аресты и обмен на Буту и Ярошенко.
Современные противых рабельные ракеты,
к сожалению, так не работают.
Если бы ракета попала в Джон Макейн
в еще холодных водах,
там собирать...
Маленькая ракеточка.
Такая ласководительная, да?
Поэтому это...
Вы не учитываете...
Сейчас мы учтем абсолютно.
Сумасшедший троп еще не успел.
Хорошо.
Каждый мнит себя стратегом,
в виде той со стороны.
Очень приятно, что здесь царят такие патриотические
предложения.
Вроде почему не стреляли ракетами.
Они чуть мой город не вошли, а вы говорите про настроение.
Нет, они и не собирались, судя по всему,
так далеко заходить.
Тем более, что вам совершенно правильное Министерство
обороны Российской Федерации указывают на то,
что после предупреждения о возможности тарана
корабль развернулся и ушел.
Хочу напомнить вам.
У меня вот память довольно долго,
что как раз период перестройки начавшейся.
Другой корабль американский в Черном море тоже зашел
в территориальные воды Советского Союза и тогда,
чтобы он вышел из них, пришлось осуществить его вытеснение
методом Навала.
Это осуществлял капитан Богданов, который позже
стал контр-адмиралом и командиром Гвардейского
крейсера Москва.
Я прекрасно это помню.
Тогда командиром флота был адмирал Хранопула, Черноморского
флота.
Тоже было много разных суждений, правильно или неправильно,
но после этого на протяжении долгого периода никто на
самом деле не пересекал территориальных вод в Черном
море наших, пока они были нашими территориальными
водами.
Потом мы, правда, развалились и Крым перестал на какое-то
время быть нашим.
Кадр этого самого Навала, тарана, черно-белое.
Вот в этот раз, я думаю, вспоминаю эти события, правильно
поступил экипаж корабля Джон Макий, потому что ретировался
и раздувать на этом почве сейчас нам абсолютно
ненужную дискуссию, почему мы не стреляли ракетами,
мне кажется, лишнее.
Чего они хотели?
А вот чего они хотели, это очевидно, они хотели
лишний раз продиагностировать нашу систему, которая, ну,
охраны морских границ, которая сразу, в том числе радиолокационную,
они в тот момент, когда они шли, все равно самолеты
или корабли, вторжения чего-то пространства, в этот
момент они тестируют, они засекают, как работают
эти средства обнаружения, как, кто приводится в боевую
готовность и так далее.
Такое время от времени происходило и происходит.
Конечно, они проверяют нас на слабое, это очевидно,
но мне кажется, что требовать от нас, чтобы мы немедленно
начали ядерную войну, противника, противника тоже
надо выбирать, поэтому требовать от нас, чтобы мы немедленно
начали войну с ядерной державой, так вам…
Задержали нарушителя, по крайней мере.
Задержать этого нарушителя не представлялось возможным,
не тогда в середине 80-х годов, в силу того, что это крупный
корабль, эсминец, и всякие пиратские истории, которые
здесь рассказываются, они не из этого века.
Против нашего БПК?
Потому что пиразмерчики-то разные.
Абсолютно нет необходимости в этой ситуации, нам было
взвинчивать ситуацию, да нельзя, а вот то, что было
сделано, было сделано правильно, и предупреждения по этому
поводу тоже правильные, и я думаю, что на этом этапе
вполне можно ими ограничить…
А посол почему не на Смоленской площади до сих пор?
А что?
Американский посол, почему до сих пор не на Смоленской
площади?
Я не могу сказать, почему посол не на Смоленской площади,
но может потому, что от ковида скрывается мало ли по каким
причинам?
Я у меня есть все.
Момент неподходящий.
Момент неподходящий, слушайте, ну сейчас в Америке пересменка
уходит и вполне адекватно, а самое время зайти во
Лудивосток, посмотреть, как там люди замерзают и без
следствия сидят.
Снимайте как?
Ну что, мы сейчас хотим эту администрацию, которая
вообще не знает, где, что, там мину замедленного действия
подложить под Байдена.
Мы хотим им вот этот козы еще дать.
А вот давайте мы здесь покажем, какие мы крутые, вот наши
не русских.
Давайте подождем, уйдут они, дай бог за два месяца
там против Ирана, против Венесуэлла, ничего не развяжет
раб, уже будет хорошо.
Максим, вам квартира зашел посторонний человек.
Вы ему что, звоните с Джон Лакей, вы ему позвоните
по телефону по рации, скажите, дорогой Джон, не могли
бы вы убраться, или я вас протараню, а вы им пинчас
раздаёте.
Сейчас вам на бьюморду убегает.
Дело в том, что я изначально, ну вот я такой, как я есть,
я не Валуев, я не Кличко, а ко мне в квартиру заходят
исключительно люди, бывшие боксеры, дзюдаисты, в крайнем
случае.
Еще раз, маленький фрегатик и БПК, это четыре фрегата.
Женя, есть одна неприятная истина, но они на чесно
сказать, в целом мы слабее Соединенных Штатов, нам
это конфронтация.
Вы, может, и слабее, мы не.
Ну конечно, мы экономически слабее, даже если мы, вот
не дай бог, вы там сейчас обстреляли, и этот вот,
этот вот.
Я вам дам вам дать вам, они бы санкции ввести не успели.
Почему?
Экипаж корабля бы не сделал, и санкции никому мало не
показал.
Все бы наши карточки кредитные обнулись.
А что вы таким образом предлагаете?
Сегодня зашли на два километра, ой, не надо, они санкции.
Завтра нашли на четыре, ничего страшного, а не мощнее.
Выхладно-кровные, у нас история дипломатична.
Можно нарушать границы, вы к этому пришли.
Мы их выждем.
Сейчас выгнали, завтра опять придут.
Может, ты, Вадим, не будешь спокойнее, может, ты, Вадим,
новый глава пинатбона скажет, давайте русских не
приводцевать, у нас есть китайцы, там нам еще, в их территориальных
водах, много чего надо решать, у нас много других проблем.
Давайте подождем.
Нервная система должна быть, работа.
На самом деле, как показывают практика, все эти истирования
они абсолютно точно не приводят, как спаривы у них этих объектов.
Я напоминаю, американские коллеги постоянно баражировали
китайские острова, чем дело закончили, там полноценные
базы начали разворачивать, причем там, естественно, с
вертолетоносцами, совсем остальным.
То есть, проблема заключается в следующем.
Задача заключается не в том, чтобы обозначить позицию.
Я могу в США обозначить несколько таких заливов,
которые не соответствуют морскому праву, между прочим.
Который тоже может заходить депутатично.
Нет, в США не соответствует.
Заходим мы туда.
Вот, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что это политическое составляющее.
Это попытка соответствует Трампа, опять как бы внести
свою позицию.
Да, от имени Трампа?
Ну, смотрите, для начала определимся.
Или уже будет.
Сейчас имени Маккейна.
Так, если кому-то интересно, в США, где у нас министр обороны?
То есть, кто будет принимать решение, если бы произошла
бы атака, например?
Кто?
Есть еще президент.
Отличный президент, который пытается сейчас определить,
он передает или не передает?
И передает, тогда он как передает?
Правильно говорится.
Проблема заключается в том, как бы мы поддали.
Проблема в этом и заключается.
Это провокационные действия.
Они сейчас будут повторяться на ближнем восторге, как бы
прекрасно понимаем.
И в целом, для других территорий.
Это самый опасный период в политическом системе США.
То есть, когда здесь происходит передача, вопрос другом
заключается.
Я напоминаю, действительно, в декабре 2018 года он подходил
как можно близко, такой же эсминец к таким уже, там,
нашим территориальным водам, и не заходил.
Теперь он зашел дальше.
Он зашел во внутрь.
Следующий раз, если позиция не будет какая-то.
Ну, нерадикальная, конечно, но какая-то серьезная.
Он будет заходить дальше, понимая, что...
Как выглядит позиция ядерной державы?
Нерадикальная, но при этом серьезная.
Например, как действует Китай?
Китай, вместо того, чтобы заниматься как бы вытеснением,
хотя он тоже занимался вытеснением, он взял и построил
себе программу судостроения, в котором он производит
больше эсминцев, чем американцы примерно, соответственно,
за год.
То есть, он просто наращивает темпы вооружений.
И это его аргумент.
Так вот, я и говорю про это.
То есть, что там того же у нас таких позиция китайцы?
Значит, надо пускать их домой.
Нам надо эффективно использовать эти решения.
То, что стал работать сразу же по ним комплексы,
уже говорит о том, что они начали разворачиваться.
Когда в свое время заходили американские корабли
в Черное море, когда была ситуация с Крымом,
знаете почему они начали разворачиваться?
Потому что по ним начали работать комплексы.
Единственный способ защиты этого вооружения,
оно должно отрабатывать.
Но при всем при этом, естественно, должны избежать
провокации.
Потому что сейчас это происходит,
провокация выгодна всем.
Она выгодна и вновь, и уходящего президенту,
и приходящего президенту.
То есть, Трамп ведет себя как Порошенко в свое время?
Порошенко так себя и вел, да.
Позвольте, как человек немножко понимает
военно-морском флоте.
Надеюсь, за эти годы, хочу сказать,
что корабль, который заходит так близко,
подходит к нашим берегам,
в принципе, смертник в случае военного конфликта.
Он просто ничего не сделает.
Его уничтожат не другие корабли,
его уничтожат средства обороны,
которые находятся на Земле.
И против этого ничего нельзя сделать.
То есть, это голый понт.
Все, что происходит.
Ну понятно.
Это голый понт, и так к нему надо относиться.
Но нельзя же на каждый финский нож бросаться
с криком дороги.
Они выпивают на своем макене и потешаются
над нами.
Это я не думаю.
Вот мы русских провели.
А откуда вы знаете, что они потешают?
Может, они плачут.
Бижу.
Плачут.
То есть, выпивают они.
Сгорят.
И плачут.
Ну вот, с Джоном Макейном,
который, наверное, уже вернулся в пункт
постоянного базирования на японскую базу,
чтобы выпивать и плакать,
к своей развязке близится еще один
не менее острый...
Я как супер, знаю, это база.
...то уже политический кризис.
Дональд Трамп, все.
Ночью.
Он впервые заявил о готовности
передать президентскую власть
своему сопернику Джо Байдену.
И даже распорядился начать процедуру
транзита.
Ну как заявил?
Выдавите себя, слово «поражение» или не дай бог формулировку, я признаю победу этого Байдена.
Трамп так и не смог.
В твиттере он написал, что его решение не означает согласия с итогами выборов,
он их по-прежнему не признает, считает себя победителем, будет судиться сложную формулировку,
но это уже скорее, чтобы попытаться лицо сохранить, хотя, конечно, не получилось.
В распоряжении демократических СМИ оказалось вот это письмо, посмотрите за подписью Эмери Мерфи
и руководитель управления служб общего назначения США.
Оно адресовано уважаемому, цитируем Джосс Бубайдена,
младшему и избранному президенту Соединенных Штатов,
но если вы посмотрите внимательно, внизу написано, что копия письма получена Марком Меддлсом,
главой аппарата Белого дома.
Демократы тут же заявили, что это означает, что Белый дом поставлен в известности и процесс транзита запущего.
Процесс, которого демократы и 78 миллионов американцев ждали последние три недели,
чтобы вдоволь поездеваться над нашим Дональдом.
Повзучий переворот Трампа идет не очень-то хорошо.
Этим утром в Мичегане объявили победителям Джо Байдена.
И буквально только что мы узнали, что управление общих служб
проинформировало избранного президента Джо Байдена о готовности начать формальную передачу власти.
Согласно письму от главы службы Эмили Мерфы, это официально.
Наш следующий главнокомандующий – президент Байден.
Это значит, что где-то сейчас Руди Джулиане заводит иск о том, что на самом деле,
нашего действующего президента всегда звали Джо Байден.
После этого произошло кое-что немыслимое.
Президент сделал нормальное заявление.
Он написал в твиттер.
Я хочу поблагодарить Эмили Мерфи и Джей Сэй за ее непоколебимость и верность нашей стране.
Я верю, что мы победим.
Тем не менее, в лучших интересах нашей страны я рекомендую вам,
чтобы вы понимали, что у нас есть и есть.
Я рекомендую Эмили и ее команде делать то, что необходимо по протоколу.
И своей команде я сказал делать то же самое.
Вау.
Оказывается, все, что ему надо было сделать, чтобы звучать как настоящий президент,
это перестать быть президентом.
Артур Ленович.
Ну, конечно, сейчас каждый из кандидатов или потенциальных президентов
будет находить аргументы в свою пользу.
Мне кажется, что это очень важно.
Мне кажется, что то, что сейчас происходит, вот это письмо
и начало какой-то процедуры передачи власти,
это просто попытка нынешней администрации действовать сразу по двум сценариям.
То есть один сценарий – это мы начинаем передачу власти,
какой-то информации делимся, но пока до конца все не передаем,
пока не будет официально ходил.
Артур Ленович, может выйти сейчас и отказаться от этих слов?
Передумать можно?
Ну, конечно, можно передумать.
Если Верховный суд или коллегия выборщиков примет решение
и проголосует за Трамп, то мы пока не знаем.
Мы пока не знаем.
Тогда, соответственно, Трамп скажет, ну да, вот я был готов передать.
Я беспокоюсь о стране, что бы все было хорошо.
И если пойдет все по другому сценарию, действительно,
Байден станет президентом, то Трамп, может сказать,
да, ради благо всех американцев, я уже начал передачу власти,
хотя все равно считаю, это несправедливым.
Он будет, естественно, дальше доказывать, что морально все-таки он выиграл
и так далее, и готовится к выборам 24-го года.
Сехологически неустойчивый человек, не способен признать поражение
или по-прежнему питающей надеждой.
Что это за твит?
Давайте прочтем. Он же абсолютно невероятный с точки зрения формулировок.
Явно не случайно написано.
Из этого твита непонятно вообще ничего.
Он создает неопределенность максимальную.
Я хочу поблагодарить Эмили Мерфи
федерального агентства общих служб
за ее непоколебимую преданность и верность нашей страны.
Она подвергалась преследованию, угрозам и насилию.
И я не хочу, чтобы это происходило с ней, ее семьей
или сотрудниками федерального агентства общих служб.
Наше дело упорно продолжается.
Мы будем продолжать борьбу. Я верю, что мы победим.
Тем не менее, в интересах нашей страны я рекомендую Эмили
и ее команде сделать то, что необходимо сделать в отношении
первоначальных протоколов.
И сказал моей команде сделать то же самое.
Что он сказал?
Что это вообще за текст?
Я признаю или я не признаю?
Я передаю, но не признаю.
Это в Джулиане писал?
Я не признаю, но ради страны и ради благополучия своих сотрудников
чтобы их не подставлять.
Мы еще выигрываем.
Мы покоем своих противников.
Трамп создает максимальную неопределенность.
То есть это не капитуляция?
Нет, конечно нет.
Трамп заметает следы и непонятно, что пытается предпринять.
Кто такая Эмили?
Почему над мерфией издеваются?
Что за злодеи демократы, которые ей угрожали?
И неужели они вынудили в самом деле несчастного Дональда,
понимающего, что он побеждает отказаться от этой победы?
Что за схема такая?
Да, коллеги, здравствуйте.
Можно сказать, что Джо Байден одной ногой в белом доме,
дорогу ему добивает.
Так нельзя говорить про него.
Не молодцы.
И она выделила переходной администрации Джо Байдена 7 миллионов 300 тысяч долларов.
Это те деньги, которые они сотрудники Байдена могут потратить
на командировки, на аренду транспорта, на аренду офисных помещений.
Ему можно арендовать сейчас 12 тысяч квадратных метров
недвижимости, нанять можно 500 сотрудников.
И эти люди, в общем-то, его переходная администрация
получает такие вторые ключи, в общем-то,
от всех федеральных зданий.
У них открыт доступ в любое федеральное учреждение,
в конгресс.
Им нельзя отказывать, они могут туда прийти,
могут занять помещение, если потребуется,
и работать с документами принимать у людей трампа дела.
Самое главное, они могут попасть вот сюда, в Белый дом.
Эмили Мёрфи, это решение далось, скажем, прямо непросто.
Если посмотреть на предыдущие выборы,
то вот такие письма, победившие администрации,
приходили буквально через несколько часов
после закрытия избирательных участков.
Мы ждали это письмо 20 дней.
Она написала, что вот она обращается к Байдену.
Я протестирую вот это письмо.
Пожалуйста, знаете, что я пришла к этому решению
независимо, основываясь на законе и доступных фактах.
Прямо или косвенно никогда на меня не оказывалось давление
от исполнительной ветви власти,
от тех, кто работает в Белом доме.
Я принимал решение о задержке самостоятельно,
однако я хочу отметить, что получала угрозы
онлайн, по телефону, по почте,
угрожали мне мои семьи, моим коллегам
и даже моим домашним животным.
Когда угрожают собакам и кошкам,
конечно же, нужно назначать, наверное,
мягкий транзит власти, но шутками-шутками
мы вчера были возле знания.
То есть это на каком уровне решается судьба президентства,
если угрозы дошли и скотелись даже до домашних животных?
Что это? Давайте покажем фрагмент.
Там, правда, без собак, без кошек, без комичков.
Но над Эмеле в самом деле издевались.
Издевались последовательно, давно и, если честно, довольно тщательно.
Эмеле Мерфи, один из руководителей Демократической Партии США,
требует личной встречи.
Со словами, мы были крайне терпеливы, но больше ждать не можем.
На это точно смотреть.
Похоже, что женщина просто отказывается делать свою работу.
В реальной жизни Эмеле Мерфи полное ничтожество.
Почему она решила не делать этого?
Почему? От нее нужно просто одно заявление.
Она не может справиться с одной маленькой задачей,
подписать что-то, чтобы началась передача власти.
Эмеле Мерфи ни разу не упомянула Джо Байдена как изборного президента.
Она ни разу не сказала, что Джо Байден — победивший кандидат.
Эмеле Мерфи ни разу не дала понять, что она вообще знает,
что Джо Байден — успешный кандидат и изборный президент.
Эмеле не может заставить себя произнести эти слова,
потому что знает, Дональд Трамп не хотел бы, чтобы она их произносила.
Бедная женщина и ее кошки.
Денис, то есть выборы закончились, как Байден написал?
Или что-то еще было?
Ну нет, все продолжается.
Не скажу, что начинается, но все продолжается.
Дело в том, что вот это решение Мерфи обусловлено тем,
что Мичиган вчера сертифицировал результаты выборов в своем штате.
Пенсильвания отказала в исках команде Дональду Трампу
и тоже на пути к тому, чтобы сертифицировать результаты в пользу Байдена.
И вот Мерфи показалось, что этих аргументов достаточно для того,
чтобы начать транзит власти.
Два слова буквально о том, кто такая Мерфи.
По большому счету, ее управление и она за вхоз администрации Дональда Трампа,
потому что они занимаются исключительно хозяйственными вещами.
И поскольку в США нет центра разберкома,
который бы обеспечивал вот такой законодательный транзит,
все эти функции по выдаче ключей, по передаче денег,
возложены на вот эту несчастную женщину, которую затравили.
Я начал говорить вот вчера к ее офису,
к зданию управления общих служб, принесли мешки для трупов.
Но это такие непрямые угрозовые адресы.
Видели человека, похожего на Джо Байдена?
Да.
О том, что 200 тысяч заболевших в США ежедневно от ковида Трамп не справляется,
ему нужно немедленно убраться из Белого дома,
и Мерфи не мешала бы поторопиться.
Вот она к митингующим прислушалась.
Что касается Трампа, то ему вот эти твиты, на самом деле,
дались ночные твиты, дались очень непросто.
Как пишут газеты, к нему весь понедельник.
Ходили советники, убеждали его, что нужно начать транзит.
Вы можете не произносить этих чувствительных для себя слов,
как говорили ему советники.
Признаю поражение, просто начните транзит.
Вот Трамп его начал.
Но он же еще сегодня утром написал несколько твитов,
в которых написал, я ничего не признаю.
Я продолжаю бороться.
И по факту он контактирует еще и с Рудит Жулиани,
с руководителем своей юридической команды.
Иски продолжаются, рассмотрение дел продолжается,
все ждут того, чтобы дела можно было вывести
на новый уровень в Верховный суд.
Сейчас контакты администрации Трампа с переходной администрацией Байдена
будут сводиться к вопросам коронавируса.
Это приоритет, как обозначил его Байден.
Поскольку, как я уже сказал, там запредельные цифры
по заболеваемости, по смертности.
До этого Байден не имел никаких допусков
к Минздраву американскому.
Сейчас такая возможность у него есть.
Будет получать он также и разведанные.
Вот такая ситуация у нас.
Спасибо огромное.
Спасибо большое, Денис Даведов,
напрямую связи из Вашингтона.
Трамп, все, Байден президент.
И как это можно переиграть, наверное, уже никак,
если Байден назначил себе уже и команду?
То, что Байден президент, было уже очевидно.
По крайней мере, в этой студии точно мы несколько дней назад...
Это Трамп, скажите.
Уже говорили.
И я думаю, что это очевидно в Соединенных Штатах.
То, что написал Трамп,
конечно, не является никаким полноценным признанием
победы Байдена.
Он, это слово, не употребляет.
И не будет употреблять.
Зачем транзит, если он президент?
Значит, в своем будут править.
Он в данном случае...
В данном случае просто...
Ну, смягчает несколько напряженность,
потому что начало нарастать дисфункция.
И на самом деле он не сможет, конечно,
в дальнейшем удерживать отдельные извения аппарата
от того, чтобы они не перепресегали новому президенту,
потому что люди думают о будущем
и видят, к чему дело идет.
Но с другой стороны, часть его стратегии
или главной его стратегии состоит в том,
чтобы не признаваться вообще в справедливости
победы Байдена.
И все дальнейшее его политическое карьер
будет построено на том,
что все, что произошло, было несправедливо.
Справедливость и несправедливость
в любом мире, в том числе и в американском
очень много значит в политике.
Не только потому, что есть такая фракция
в Государственной Думе.
Справедливая Россия взяла специальное это название,
потому что справедливость двигает людьми.
Ощущение справедливо это или нет.
Он сохранит свое влияние,
если будет до конца, до гробовой доски,
доказывать, что его несправедливо
лишили поставки.
Попилая коктейля на поле для Гольф.
Про команду.
Давайте все-таки глянем.
Там такой народ специфический.
На заводу Баленки.
Все остальные наши друзья.
Ужасающие коллектив.
Кабинет Министер Фызборного
президента Джо Байдена начинает
обретать форму.
Сегодня он заявил, что намеревается
дать возможность ведущим советникам
из администрации Обама сыграть
новую роль в истории.
Почему вы решили начать с назначением
национальной безопасности?
Байден рассказал о том, кто будет входить
в его команду по национальной безопасности, включая
который станет первым латинамериканцем
во главе департамента нацбезопасности,
ведомство, которое отвечает за
миграционную политику страны.
Аврил Хейнс, бывшая замглава ЦРУ,
станет первой в истории женщины
во главе нацразведки страны.
И Джон Кэрри, опытный сенатор
и бывший госсекретарь, будет представлять
политику США по борьбе с изменением
климата на международной арене.
Это новая должность при президенте
и такое назначение подчеркнет важность этого
постава администрации Байдена.
Я дал ясно понять, что окружает
себя опытными людьми. С многими из них
он работал на протяжении долгого времени
в Сенате и в Белом доме.
Хочу сказать от себя лично,
что мне особенно приятно представить
человека, который является моим наставником,
моим партнером, моим другом,
и величащим госслужащим из всех, кого я знаю.
Ведь президента США
Джо Байдена.
Это Тони Блинкин, давнишний советник
Байдена, который теперь станет госсекретарем.
Джейк Саливан
еще один старый помощник Байдена
теперь станет советником Пуна с безопасности.
Линда Томас Гринфилд
ветеран американской дипломатии,
которая работала по всему миру, станет
послом США Преоон.
Этими назначениями Байден хочет сказать
миру о том, что его приоритет
восстановления союзов, в которых состоит Америка.
Товарищ Галкин.
Нет, ну я хочу сказать, что действительно
вот эти назначения, они
такие очень символические, носят характер,
потому что понятно, что это
люди системные, которые будут проводить
традиционную линию
демоградической партии, направленную
на обеспечение американского лидерства.
Вы знаете, как Блинкин Путина называет?
Он архитектор санкции.
Действительно, так сказать, давал жесткие...
Скажите, это сами мы стесняемся.
Назвал клиптократам.
Я уверена, вы сказали.
Нет, я проглотил.
Это совершенно не важно.
Потому что...
А санкции, кто придумал за Крым?
Санкции придумали за Крым они же.
А кто без него бы не придумал?
Не, он придумал Блинкин.
Но это является
как раз и выражением...
И он теперь госсекретарь.
А санкции, кстати...
Да, между прочим, за Крым были щадящие.
Вот санкции, санкции, санкции.
Он был король санкции.
Но я хочу сказать...
Что это?
Традиционная линия демоградической партии,
которая основана
для американского лидерства
за счет Союза
внутри западного сообщества.
И эта линия
на самом деле для нас выгоднее.
Потому что...
Если мы с санкцией до того, как он вступит в должность,
не введем против этого гражданина Блинкина.
Да, но нам эта линия
выгоднее, потому что
поставить отношения между США и Евросоюзом
невозможно, невозможно
не нормализовав отношения с Россией,
потому что для Евросоюза отношения...
А в мертвом мы принесем что?
Наш северный поток 2.
Ну, какие-то уступки, конечно, придется делать.
Небезырь.
Я думаю, что...
Там 28% построен.
Женомакина пустить можно в Родевосток.
Ну, Женомакина, они пока слабо-богу не требуют.
Это...
Что вступает-то?
А потребует надо будет пустить.
Надо будет подумать.
Я хочу сказать то, что меня...
Вы, гражданин, какой странный Галкин?
У Родецкой Федерации на выступах.
А зачем вам вот эти вот люди?
Они не за...
Они хотят сделать более, что я им...
А к нему кого-то что-то забить.
Говорите, человеку, говорите, товарищ Галкин.
Да, но мне кажется, но мне кажется,
что для России было бы хорошо
восстановить какие-то партнерские отношения
с США на том уровне, на котором это возможно.
Давайте подружимся с людьми,
которые называют нас калиптократами.
Ну, они вверх не нас называют, это...
Калиптократическое государство.
Ну, мы же, кстати, можем улучшиться.
Это я...
Да, ничего не получается, вы же видите.
Я хочу сказать, что...
А мы как вот...
У меня волнует больше всего,
то, что... Во-первых,
то, что он начал назначение с национальной безопасности.
Он сказал, что национальное право, что для него важно.
Но мне кажется, что здесь проблема в том, что...
Национальная безопасность.
Кто там теперь возглавляет?
Ну, вот, блинки, как Голос-Секретар.
Ну, блинки, Голос-Секретар.
И Майоргус, по-национальной безопасности.
Кто проводил оранжевую,
так называемую, революцию
на Украине?
Он просто сказать это...
Он координировал.
Ну, я хочу сказать, что... Американцы вообще...
То есть лучшие американцы.
Нет, я хочу сказать, что...
Под полием прятались четыре года во времена
Тональда, и теперь наконец-то пришли.
Не волнуйтесь. Правда, потому что мы не волнуем.
Не волнуйтесь то, что...
Началось назначение с национальной безопасности,
но есть люди, которые будут управлять экономическим блоком.
Это означает, что...
Это означает, что есть большая вероятность
того, что представители
левого крыла Демократической партии
не войдут.
То есть вас волнует, что негры в Аризоне
Бленкин так может. Слушаем.
Когда Путин говорил с Абамой,
в каком Тоне это было?
Какая была атмосфера?
Путин
крайне спокойный,
сухой человек.
Он не раздражается.
Он может говорить жесткие вещи,
но он говорит все это очень спокойно,
практически буднично.
Как ни странно,
Абама не сильно отличается от него.
Он тоже очень уравновешенный человек.
Было разговор двух очень сдержанных людей.
Разница была в том,
что, к сожалению, президент Путин
просто говорит ложь за ложью
и пытается ввести в заблуждение.
Но делают это так же легко, как дышит.
Путин тогда, в 2012-м,
каким он был?
Мне кажется, это то, где,
на мой взгляд, мы неверно оценили ситуацию.
Мы достаточно долго считали,
что интересы Путина и России в целом состояли.
В интеграции с международным сообществом,
интеграции с Западом.
Мне кажется, что где мы просчитались,
так это в том, что Владимир Путин
выстроил свою систему клептократии.
Это было источником его власти в России.
Контроль над деньгами,
поиск источников денег
был абсолютно необходим для сохранения его власти
и возможности откупаться от элит.
А интегрированная Россия
вынуждена была бы играть по правилам
проводить прозрачную открытую политику,
что абсолютно противоречила бы
задача поддержания этой клептократии.
Эти две вещи не могли
сочетаться. Из какой-то момент
продолжение интеграции
стало противоречить личным интересам Путина.
Мне кажется, язык не повернется
этого гражданина партнера назвать.
В общем, с ним, конечно, сложно будет,
но вот вообще, вот вся вот эта
шоу с формированием команды Байдена
мне очень напоминает
с такой вот традиционной
дурамериканских боевиков,
когда есть главный герой такой супермэн
Белый, который подбирает свою команду
должен быть обязательно
обязательно должен быть необязательно
как боевик неудержимый.
Там есть яфра американцы, и латина
американцы, и женщины, и пожилые
и молодые. Вот мы видим.
В то же время
украинца в Сенате.
Байдена нужно решить три задачи
с одной стороны, чтобы команда была абсолютно
лояльна и каждый был готов
выполняя приказ командира.
Второе, чтобы эти все-таки люди были
компетентные, потому что если произойдет
полный, так сказать, развал внутренней
внешней политики, Трамп скажет, я же говорил,
у них команда некомпетентная, мы-то были
Но на российское направление заведомо
ставится недоводоговороспособные люди.
Да, потому что Байден, потому что Байден
в предвыборной программе сказал, что мы
должны быть жесткими и красивыми.
Он должен, естественно, эту линию гнуть
и начать лицо. Но так ведь легче,
когда мы знаем, что они будут жесткими
и не обещал дружить и любить,
и к чему провело это?
Наш президент уже сказал, что
отношения ухудшательные,
и спорте дискорченные отношения.
Если мы сейчас будем проводить
кастинг возможных кандидатов
с точки зрения того хорошего, они говорят,
о Путине или нет, мы ничего не добьемся.
Во-первых, хочу сказать, что
разное бывание и, как говорят в одной
мудрой книге, все уже было.
Все уже было,
напомню вам, великие примеры, кто
говорит, что он говорил, в одно время
и что он делал в другое время.
Все зависит от того, что происходит.
Теперь то, что касается господина
Блинкина конкретно. Его мужание
произошло, заметьте, не в госдепартаменте
и еще где-то.
С 94-го, по 2001-й,
он был спичрайтором президента
Клинтона. Вот теперь вспомним,
что делал президент Клинтон и как
он в тот момент общался с
Россией Ельцина. Вот на чем
зашли, вот на каких дрожжах зашел
Блинкин. То есть это как раз то самое
время, когда считалось, что мы
будем ее Россию интегрировать.
В том виде, в котором они нас
интегрировали. То есть со всеми
залоговыми аукционами, со всеми
другими замечательными событиями.
Они нам навязали залоговыми аукционами.
А кто? Советиками, которых они нам
прислали по приватизации.
Я вас не перебивал, дорогой.
Не перебивал вас.
Я в то время существовал
в этой стране и даже в политике
был депутатом первой государства.
Я помню это. Почему не остановили
грабительскую приватизацию?
Я хочу сказать, что его представление
о России формировалось в это время.
О приоритетах. Он переживает,
что не удалось нас совершенно
залоговым образом аукционировать.
Вот о чем он переживает.
И что мы оказывается, у нас есть
национальные интересы. И все
совершенно по-американски. Если мы
не согласны с ними, значит у нас
клептократия. А если у нас есть
национальные интересы. Тем более значит
мы виноваты. Если бы не было,
было бы замечательно. Но так
просто обстоятельства. Я не нужно
преувеличивать значения самого господина
Блинкина и его речи.
Декабельские министры.
Я не соглашусь с вами
в одном тесте,
что ничего нового.
Потому что впервые
администрация, которая
демократическая, не намерена
ладить с Россией. То есть все остальные
и хотели с нами перезагрузку
наполадить и так далее.
Впервые
конфронтационная, абсолютно к нам
администрация. Давайте послушаем мысль
об этом.
Не худший вариант.
Молчат.
Джон Керри, кстати,
из всего множества вызовов, которые стоят
перед будущей администрацией, команда
Байдена почти ничего не говорит об одном
из главных соперников США, а России.
Все, что происходит в отношениях США
не может вызывать у Джо Байдена дискомфорт.
Он станет первым президентом США с
2001 года, который вступит в должность
не имея плана перезагрузки отношений с
Россией, которая должна основываться на том,
что предыдущий президент раздражал
Москву без видимых на то причин.
Более того, внешнеполитические приоритеты
избранного президента произносятся шепотом,
заявить о них во всеуслышании
демократы просто не могут. Что же
касается отношений Америки и России, то
несмотря на четыре года либеральной апоплексии
перезагружать нечего.
На самом деле, мне кажется, рано
паниковать.
Я помню, как...
Смотрим на эту команду
вспоминаемых старые высказывания.
Я помню, во Франции, когда приходил
власти президент Сарказии,
я летал в Пари, делал целую полосу
для известий, и все его внешнеполитические
советники такие страшные
вещи о России говорили. Что казалось, вот
придет Сарказия, будет ужас, ужас, ужас.
Но сейчас вспоминаем, более
комфортного для Путина и для Медведева
президента не было, потому что...
Поэтому подождите, на самом
деле, сейчас и не может
быть каких-то
доброжелательных заявлений. Но время такое.
У нас время жёсткой
конфронтации, но давайте
видеть положительные моменты. России
больше не раздражитель внутри политически, потому
что тогда демократы
думали или оправдывали своё
проживание тем, что мы вмешались. Сейчас же они не будут
свою победу оправдывать тем, что мы вмешались.
Мы
перестали быть раздражителем.
Переходят эти люди и, в общем, есть
возможность с чистого листа
начать. Потому что этот блинкер всегда нас
ненавидел. Не думаю, я
майор тоже вполне себе
перечислен в том, что это система картина
ненавидит людей. Почему он должен
нас не любить?
Я думаю, что надо просто...
Почему же вы нас так не любите? В блинке, на?
Да нет, я думаю, что просто
надо спокойно
выстраивать с этой системной
командой системные отношения. То, что
не получалось по
определению сделать с командой
Трампа. В том числе, потому что
пересовали демократы. Он под
этим давлением отступал, отступал
и, в общем, больше
к проблемам. Никто не создал
ни одна администрация
таких проблем.
Чем Абама, всё-таки?
Да нет, ну какое Абама?
Кто с Северной
поток практически погубил?
Трамп? Кто
наше косыство закрывал?
Абама тут только начала
всё это доделал уже.
Нет, это как раз Абама закрывает наше
косыство. Это чуть ли не последнее его действие
перед переходом Дональда Трампа.
Разумеется, санкты и
высалка, а всё, что мы видим сейчас,
это третий срок
барака Абама. Но, судя по кандидатурам
на посты,
не надо было высылать, потому что
он решил, что они должны
держать этот срок.
Проблемком заключается в следующем.
Вâm небольшая снавلبка
с____ím.
Сомневая-е, что
отсутствие нас внутренней повески
не сделает из-за кнешнего врага,
я напоминаюDO это в другом администрации
по-своему. Проблема будет заключаться
в том, что на фоне того, что один
не может нормально проиграть, другой
может нормальноером выиграть на самом
деле. Раскол не будет
компенсировать brushed-down на внешнем направлении
И ранее, очевидно. Там вариантов особо не остается. Мы будем консолидировать составляющую. Что касается господка, тоже здесь пристально.
Типа С, я напоминаю, что один из них просто архитект, он придумывал, как выстраивать сансы в отношении окружения.
Приличные люди здесь есть?
Керри, ничего.
Ну, может быть, на самом деле с Керри мы договаривались по Сирии, как бы все помним. Мы там раскрашивали эти линии.
Вот, он просто не исполнительный.
Да, он не исполнительный, Керри был. Мы его специально поставили на климатическую составляющую. Здесь мы можем сойтись по парижскому соглашению.
Вот это направление, которое у нас может получиться. Иран, возможно, у нас выйдет, судя по всему, если сейчас Трампа качать, там не закрутит.
Но Украина будет осложняться, соответственно, европейская сеть будет осложняться.
СНВ-3 вернется.
СНВ-3 на год продлят. Скорее всего, а дальше будем торговаться.
После рекламы продолжим торговаться, в смысле. 60 минут.
Ни за что не поверите, на каком месте в международном рейтинге и вакцин в Ломберге опубликует, казалось, российская спутниквия.
Первая в мире, мы напомним, изобретенная прививка от COVID-19, первая в мире официально зарегистрирована и первая в мире, доказавшая свою эффективность.
Результат 95%.
Ну, то есть заразиться коронавирусом после нашей прививки фактически невозможно.
Для сравнения, британская астрозенника и появилась позже, и протестирована на меньшем количестве добровольцев, и эффективно всего на 70%.
Ну, а дальше в игру вступает геополитика, так называемая российская вакцина в рейтинге на 7 месте.
А, например, менее эффективная британская, так что заведомо хуже и в три.
Практически раза дороже в рейтинге под номером один.
Объяснение очень простое, наверное, можно считать примитивное.
Мировой рынок коронавирусной вакцины оценивают.
ВОС оценивает от 10 до 20 миллиардов долларов.
Заработать, судя по рейтингу, больше всего хотят британцы и американцы нас они не допустят.
Официальный предлог изобрести эти русские что-то смогли.
Наладить промышленное производство не смогут, нет центрифуг.
То есть не заработать, не спастись, у россиян не получится.
Национальный исследовательский центр эпидемиологии и микробиологии имени Гомолеи заявил,
что российская вакцина не менее эффективна, чем зарубежные аналоги.
Однако с ней есть одна проблема, ограниченность производственных мощностей.
Производители вакцины не могут добиться ее стабилизации.
Сначала вакцина производится в небольших объемах около 500 миллилитров,
а потом бью реактор должен справиться с объемом до десятков литров.
Для массового производства нужно отладить процесс на реакторах большого объема
и пока с этим проблемы сообщаются со ссылкой на собеседника,
который хорошо знаком с тем, как идет процесс у производителей.
Тут, помимо геополитики, нас зажимают, нам мешают,
нас все не любят, нас окружают, по сути.
Это правда про центрифуги, господин Кручков?
Да, это правда, к сожалению, для того, чтобы выпустить большие партии вакцины,
для того, чтобы масштабировать производство, необходимо оборудование.
Готовые производственные линии, ну и, собственно, специалисты технологии,
которые умеют настраивать производственные процессы на этих линиях.
К сожалению, сейчас дефицит с этим,
поскольку тех производственные площадки, которые могут наладить выпуск,
их очень мало, и там нужно время, значительно, для того, чтобы стандартизировать процесс.
Для того, чтобы препарат получен на одной производственной линии площадки,
полностью соответствовал по параметрам качества препарату,
произведенному на другой производственной линии.
Соответственно, на это нужно время, время не очень мало, поэтому сейчас,
я так понимаю, в этом цит-ноте специалист стараются работать,
пока не всегда получается, и я надеюсь, что вот эти проблемы, они будут все-таки решены.
И как вариант решения...
Ну, я надеюсь, что их решат к январю месяцу, все-таки, да, к январю.
Производственные проблемы.
В России, на российские площадки.
А почему тогда на седьмом месте? Почему все так плохо, по их мнению, именно у нас?
Смотрите, вот как вариант решения, почему очень сложно прогнозировать, да, вот объемы.
Вот мы говорим, там у нас, вот, посмотрите, у нас значительно меньше,
вроде бы, как по прогнозам, да, возможности выпуска.
Когда мы первые в мире.
Ну, первые по регистрации, да.
Не учитывается один момент, что, возможно, заключение производственных соглашений,
альянсов, да, на контрактное производство, на зарубежных площадках,
например, с Израилем, например, с Индии, например, с Бразилией,
то же самое, которое есть в производственной мощности.
Да, это потребует отдельного времени на отработку технологии производства,
но в перспективе это позволит многократно увеличить объем выпуска продукции.
У нас и дело в том, что другого выхода-то и нет, на самом деле.
Только они готовятся, на самом деле, переговоры ведутся, готовятся.
Но почему, например, уже объявлено, что в Белоруссии будет выпускаться наша вакцина? Точно.
В Белоруссии я не рассматриваю, как такую важную площадку.
Тем не менее, тем не менее.
Посмотрите, нетривиальное решение.
Тем не менее, это тоже сотни тысяч доз, но в любом случае.
Нетривиальное решение, если мы говорим о России в целом и о российской фармпромышленности, да,
это на самом деле вывод, это интересный момент,
вывод на рынок дополнительно других вакцинных препаратов,
которые гораздо более просты в производстве с учетом технологийской платформы.
Я говорю, такие вакцины появятся где-то к весне следующего года,
мы о них услышем, это новые вакцины.
И тогда мы будем говорить, что наш путь тоже слава богу наши,
тоже не только наши, но в том числе наши.
Паша, когда появится вакцина?
Ну, не моя, над которой мы в том числе работаем,
я надеюсь, что все мы услышим весной следующего года,
если все будет нормально, она значительно более простая в производстве.
То есть, смысл в том, что это как одно из решений.
То есть, мы должны идти и по этому пути,
и налаживать контакты с иностранными фармплощадками производствами,
и работать, но если верить французскому журналистам,
Путин просил помощь у Макрона.
Макрон будто бы отказался, официальных комментариев на этот счет нет.
А если посмотреть на этот рейтинг, то сплошны американцы,
хотя мы прекрасно знаем, что нашу вакцину,
если мы найдем центрифуги, довести можно,
ну, практически в обычном холодильнике,
американскую файзер, довести, по сути, нереально где-то,
и как организуешь себе минус 70.
Посмотрим, какие сложности у них, при том, что они на первом месте.
Три многообещающие вакцины.
Модерна показала эффективность 94,5%.
Вакцина от файзер на 95% эффективна и безопасна.
Новая монументальная задача — доставка.
Это задача с подобными, которые человечество еще не сталкивалось.
Мы в прямом смысле говорим о вакцинации всех мужчин, женщин и детей на планете.
В Международном аэропорту Ухара, в Чикаго,
у сотрудника всего четыре часа на то, чтобы разгрузить
и снова загрузить гигантский Boeing 747.
Вакцину от файзер необходимо держать в температуе минус 70 градусов по Цельсию.
Все контейнеры заполнены сухим льдом.
Как только вакцину разгружает, начинается гонка со временем.
Мы надеемся, что между производством и центром дистрибуции
будет не больше двух-трех дней.
Когда будет вакцина, потребуется 8000 полностью загруженных Boeing 747,
чтобы доставить миллиард доз по всему рынку США.
Тема громадна по своей неоднозначности и противоречивости.
Мы сравниваем порой несравнимое.
Таблица, которая была представлена здесь, она сейчас на экране,
говорит о предзаказе 10 миллиардов доз.
При этом она не учитывает китайских потребностей и китайских заказов,
которые, как вы понимаете, тоже сформулированы.
А вот тут интересно. Во-первых, надо понимать, что есть двухкомпанентные вакцины.
Во-вторых, мы сегодня не понимаем, потребуется ли нам вакцинация ежегодная
или, может быть, даже раз в полгода.
Мы еще не знаем, будет ли формироваться пожизненный иммунитет.
И в каких случаях и у какой конкретно вакцины.
Ну, послушайте, русских уже по факту вакцинируют.
Вакцинируют век-корве.
Если мы говорим о популяционной вакцинации,
то я думаю, что в течение первого полугодия 2021 года
мы, по крайней мере, вакцинируем все группы риска
и большинство из трудоспособного населения.
Чем мы произведем эту вакцину?
Это проблема с интерфугами, мы ее решим.
Подождите, проблема носит технологический характер.
Она вполне очевидна.
Мы разработали вакцину, которую до этого еще не производили.
Которую не можем производить?
Конечно, мы не то, что не можем.
Мы можем ее произвести просто от момента разработки
до технического внедрения, должны произойти некоторые процессы.
Три женщины за три месяца не родят ребенка,
потому что есть некий период, за который нужно изготовить оборудование.
Где мы возьмем мужчину?
Его нужно перевести, смонтировать.
И после этого начать технологический производственный процесс.
Сейчас это уже, по сути, разворачивается.
Оборудование прямо здесь сейчас...
Подождите, с технологической точки зрения вы сейчас говорите о том,
что все предыдущие, существующие ранее произведенные вакцины
производились без использования этих центрифуг.
Нет.
И поэтому у нас центрифуг нет.
А у них есть.
Существует лабораторное производство.
Мелко-сирийное.
Когда маленькие партии, там по 5, 10, 15, 20 тысяч доз,
можно произвести и на площадках того же института Гомолее,
опираясь на то оборудование, которое есть прямо в институте.
Но это мелко-сирийное производство.
Если мы говорим о потребности в миллионы, десятки миллионов доз,
это совершенно другой сорт.
40 миллионов, по крайней мере, нам нужно.
Ну конечно.
И этот заказ распределяется по нескольким производителям,
каждый из которых прорабатывает свою собственную технологию
масштабирования на конкретной площадке.
И сейчас сразу на нескольких площадках идет освоение производства,
как вакцины от института Гомолее.
Так, кстати, и вакцины от вектора,
которая, несмотря на то, что она чуть позже была зарегистрирована,
также нуждается в промышленном масштабировании.
И одновременно, еще не будучи зарегистрированной,
прорабатываются все возможности для вакцины от института Чумакова.
Поэтому мы рассчитываем на том, что...
Поэтому мы не успели поставить ее в венгре,
а венгром уже обещают санкции.
Ну, с венграми...
Притом, что у нас даже нет сантрифук.
С венграми.
А санкции уже обещают.
Да, вроде бы сегодня договорились,
что она будет испытываться венгрей.
Мы должны понимать, что Россия договаривается с другими странами,
а производство своей вакцины там...
Не все страны попали вот в эти таблицы.
Мы говорим и о Южной Америке,
мы говорим и об объединенных арабских эмиратах,
мы говорим о Юго-Восточной Азии.
То есть все возможные мощности,
как собственные внутри России,
так и партнерские за рубежом,
конечно же должны и будут использованы.
Все ярты, послушаем, раз договорились.
Министр иностранных дел венгрей Петр Сеярта
сегодня подтвердил, что российская вакцина
от COVID-19 будет протестирована в венгре.
Выступая на конференции, Сеярта заявил,
на прошлую неделю в венгрю было доставлено
10 до с этой вакцины.
Тестирование вакцины поможет нашим учёным решить.
Является ли вакцина безопасной, эффективной
и будем ли мы рекомендовать её гражданам венгре?
По словам госсекретаря Министерства иностранных дел венгрей,
Тамаша Монсера, не лобисты в Брюсселе,
не лобисты международных фармацевсических компаний
не помешают нам импортировать вакцину.
Мы должны понимать, что сейчас перед человечеством
стоит задача, которую она никогда не решала в истории.
Нам нужно миллиарды этих доз вакцин не только произвести,
но и доставить, и проблемы не только вот,
знаете, центрифуги поставить.
Вот мой любимый пример в Бразилии.
Есть губернатор штата Сан-Паула, его зовут Жуаву Дория.
Он заказал 120 тысяч доз вакцины Синовак.
Её привезли? Поставили.
Что говорит президент Бразилии?
Он говорит, не колите себе эту китайскую заразу.
Это ужас и кошмар. Почему?
Потому что это его политический оппонент.
У нас сегодня множество есть проблем.
Как мы эту вакцину будем вести?
Вы знаете, что производители вакцины сейчас думают о том,
чтобы на эти контейнеры ставить GPS-мойчки,
делать фейковые маршруты разводзе этой вакцины,
потому что её банально могут украсть, на вас могут напасть.
Это не одного, например, договора между африканским государством
и производителем вакцин.
Всемирная организация здравоохранения, когда от Эбелла делала там прививки,
у них сжигали центры, у них нападали на людей.
Мои любимые африканцев хотим, чтобы сначала вакцинировали нас.
Я не уверен, что мы сможем произвести вот эти даже специальные...
Чтобы эти вакцины держать при низкой температуре,
спутник нужно держать при низкой температуре,
нужно специальное медицинское стекло.
Сможем ли мы столько сделать?
Никогда этого раньше не делалось.
И поэтому проблема сегодня...
Туфайзер обещает 50 миллионов до конца года доз произвести.
Значит, делалось, значит, есть у них мощности.
У нас, Голика говорит, к апрелю 6 миллионов доз мы будем производить.
Это всё обещание, например, немцы планируют,
значит, чтобы вакцину произвести...
Американским обещанием вы верите?
Нет, я и немецким не верю. Они должны как-то 35 тысяч авиарейцев организовать.
Как это будет сделано? Совершенно непонятно.
Здесь не нужно ожидать каких-то чудес.
Будет тяжело.
Мы не знаем таких чудес, мы просто фиксируем тот факт,
что они ведут агрессивное в отношении нашей вакцины
и первой, второй и третьей пропаганду.
И санкции обещают, хотя еще и вакцин это нет, по сути.
Ни одна страна в мире не действовала в соответствии с принципами ВОЗ.
Вакцинный национализм показала каждая страна,
хотя у каждого есть проблемы.
Китайской вакцина...
Не фенсировать, потому что в Китае уже никто почти не болеет.
Проблем ВОЗ.
Это первое, что я хотел бы сказать с точки зрения потребителя.
Я не производитель вакцин.
Вам она не нужна, вы уже переболели.
Да, по крайней мере, мне не рекомендовали вакцинироваться на этом этапе совершенно точно,
поскольку иммунитет есть и без этого.
Но я не с этой позиции хотел бы сказать.
Я хотел бы сказать, что, конечно, мы заинтересованы в истине.
Какая вакцина лучше? Какая технологичнее? Какая дешевле?
И все это, конечно, должно быть предметом общей забоченности,
не только нашей, но и всего мира.
То, что происходит сейчас, вы верно говорите,
это по-прежнему борьба эгоизмов.
Борьба конкурентов за рынок этих вакцин.
То, что касается нашей недостаточной дееспособности
для того, чтобы осчастливить своей вакциной весь мир,
эта недостаточная дееспособность сложилась не вчера, а исторически.
Всего того, что мы пропустили время, когда нужно было создавать необходимые мощности,
мы не делали того, что надо было не вчера, а 10-20 лет назад.
Но у меня как-то вот почему-то есть уверенность,
что если мы перед собой ставим некую задачу, то мы в состоянии выполнить.
Мы вообще не можем работать ритмично, но мы любим сильно навалиться.
Понимаете, сделать что-нибудь штурмом.
Я напомню вам, что космодром Байконур, который невозможно воспроизвести,
даже на космодроме Восточный, был создан за полтора года.
За полтора года был создан космодром,
которого просто невозможно себе представить.
Он равен территории нескольких европейских государств.
Это было сделано в Советском Союзе.
И если мы хотим, мы можем.
Надо, во-первых, захотеть, а во-вторых, уметь это сделать.
В том числе, что касается центрифуг,
и они специались по центрифугам.
Все эти центрифуги, которые мне известны,
это в центре управления полетами, в центре подготовки космона.
Ядерные, всякие другие.
Я думаю, что это все, если Советский Союз прежнее время нас мог,
будучи разоренной страной, создать атомную, водородную,
всякую другую вомбу.
Потом с Восточным уже не до конца получилось.
Когда в Восточный успех пытались повторить,
во времена нет Советского Союза Российской Федерации,
возникло немало уголовных дел.
Потому что, к сожалению, другие принципы руководили
теми людьми, которые этим занимались.
Они были хорошими менеджерами, но плохими специалистами в своем деле.
Финансовыми менеджерами.
У нас засилие финансовых менеджеров во всех отраслях,
которые не специалисты в деле,
но зато умеют быстро заниматься откатами, закатами и всем остальным.
Будем считать, что в бакцинном бизнесе таких людей нет.
По всему миру они такие.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что нам необходимо сейчас разворачивать
действительно сеть.
Даже если до конца мы произойдем 2 миллиона,
из которой примерно рассчитываем, судя по всему,
по предварительным данным, все равно не мы,
не предыдущие наши партнеры.
Все равно темп сейчас не продержат, не получится.
Второй очень важный момент.
Инфраструктуру.
Вы знаете, что, например, на российских компаниях,
на производственных баз Российской Федерации,
будет создаваться островская вакцина.
И она будет вставляться в страны СНГ.
А знаете почему в России?
Слабый рубль.
Дешевле будет произвести здесь
и поставить на внешний контур, чем произвести там.
Не только поэтому, потому что мы еще инвестировали
в ее разработку, поэтому имеем на это
авторские, в том числе права.
Проблема заключается в этом.
Проблема заключается в том, что у нас есть очень серьезные
инновации, которые мы не можем довести до нормального,
соответственно, тиражирования.
То есть домаштабирование. В этом основная проблема.
У нас все в это упирается постоянно.
Проблема сейчас заключается в следующем.
Обеспечить необходимое производство
до лета, то есть до начала следующего
эпизодона.
И построим байканур.
А вакцинировать чем будет?
А вакцинировать чем будет?
Это соответственно долларов и евро.
То есть это валютная составляющая.
То есть понятно то, что просто навалится,
нам нужны технологические решения.
Вот их необходимо не дать.
Нельзя просто так взять сейчас.
Когда мы пытались найти на внешних рынках
сейчас, когда сейчас она массового производства,
мы не были в принципе ограничены, потому что
это некоторые технологии двойного назначения.
Нам запретили, например, их использовать.
Из-за этого ситуация с глонатством очень сложная.
Из-за ситуации, соответственно, в медицине очень сложная.
Нас сейчас пытаются зажать в этих направлениях.
Вакцины будут зажимать.
Так мы об этом говорим.
Мы и с противодействием,
и без противодействия,
мы тоже предленно выходили на эти объемы.
Но с противодействием...
Нам вопроса так туда не позволит зайти.
На американской рынок мы никогда не зайдем.
И на европейской рынке...
Не надо нам на американский рынок.
Мы потом, может быть, об этом подумаем.
Нам сначала 140 миллионов достандо произвести для нас.
А хотя бы 140 миллионов страны СНГ,
хотя бы развивающиеся, потому что некоторые...
Некоторые вакцины, понимаете,
физически нельзя будет произойти в Индии.
Например, естественно, в Пфайтер,
он там физически не сможет работать,
там инфраструктуры для этого нет,
и кто-то даже поставляет не будет.
То есть мы придем только туда, куда они захотят прийти.
Мы приходим в страны, где есть миллиард населения, как минимум.
И в Беларуси.
Смотрите, Россия,
как и Советский Союз, исторически являлась
одним из мировых лидеров иммунобиологии.
Когда-то еще несколько десятилетий назад
мы делили по сути пополам
мировой рынок вакцин с Соединенными Штатами.
Разумеется, находясь в геополитической конкуренции.
Поэтому эта отрасль,
она сохранила свой потенциал
и позволила нескольким десяткам коллективов
только в России принять участие
в научной гонке про разработки вакцин.
Поэтому три уже, по сути, готовы.
Еще несколько вакцин на подходе.
Доучный, но не промышленный.
Проблема российской науки
всегда заключалась в том,
чтобы научные разработки
внедрить в промышленное производство
и масштабировать.
Сегодня мы эту проблему решаем,
в том числе подключая те
современные форматические производства,
которые созданы за последние десятилетия в России.
Сейчас осталось расшить именно
вот эта узкая технологическая горлышка
между разработкой и вакциной
и сготовлением монтажом
оборудования и запуском
вакцина.
Я верю, что
на самом деле
речь идет
о совсем небольшом времени.
Мы перестанем производить
какие-то другие препараты
и вместо них станем производить вакцины.
Если говорить в целом о мощностях,
то суммарные мощности
фан-производства в России
примерно в пять раз превышают
лекарство в той же России.
Если брать хинфизм
то это другое производство.
Есть и другие аспекты.
Мы должны понимать, что по факту
никто не понимает, насколько
вакцина будет эффективна.
А кто потом делал с этими заблоками?
Нет, а испанска сама расставила.
Этот вирус адаптировался
под человек, адаптировался.
То есть мы сейчас построим себе
центры ФУК, расставим их
везде по России.
Коронавирус
конечно же медленно будет уходить,
но до того, как уйти, он может
причинить очень много вреда.
И еще, вот приводились
сцены на вакцины.
Вакцина
от Файзера. Цена
15 долларов, где это примерно.
Послушайте, но мы должны понимать,
что файзеровская вакцина стоит 15,
а перевозка и хранение
этой вакцины будет стоить в разы
больше, чем сама вакцина.
Если 18 градусов
ниже нуля, это
стандартные рефрижраторные перевозки, то
минус 70. Извините, это очень
дорогостоящий.
Придется в якутии в нашей войне.
Это безумно дорого.
Это тоже должны понимать.
Но самое главное, что
работа продолжается,
работа продолжается.
Вакцины продолжают разрабатываться,
и я уверен, выход будет найден.
Ура, коллеги, вот короткое
все понятно, что в цит ноте, в режиме
цит нота, надо
заниматься восстановлением
масштабного биотехнологийского производства.
Центрифуги где-то разрабатывать, закупать.
Давайте так скажем, вот у нас с вами есть
условно 8-9 месяцев
на то, что полностью это развернуть
и дойти до 15 миллионов
доз в месяц, для того, чтобы
как-то нагнать. Можем мы это сделать путем
разработки своих Центрифуг.
Но я в Кавычка говорю, там же не только Центрифуги.
Закупка оборудования, к сожалению, нет.
Потому что это оборудование сейчас, как неудивительно.
Оно нужно теперь всем.
И в том числе, богатым странам.
А производит его не так много стран, понимаете?
Поэтому, да, это надо делать.
Смотрите, это все надо делать, это все совершенно правильно.
Но только не надо на это уповать сейчас.
Сейчас основной момент, да?
На то, что мы
сможем до оснащения...
Давайте на что уповать, вы нам расскажете сразу после рекламы.
Превожно звучит 60 минут.
Итак,
уповать на что будем?
Уповать мы будем на взаимодействие
с иностранными фармплощадками.
Это очень большой ресурс.
Это первое и второе момент.
Это они нас не поддерживают.
Такой же зеленый свет, как получил спутник ВИ.
И в плане пиара, насколько это возможно.
И в плане регуляторики для новых препаратов,
которые будут легче, проще производстве.
Я надеюсь, что государство
с таким же рвением отнесется к последующим вакцинам
российского производства и разработки.
Безусловно, очень хорошо.
Теперь мы знаем, что вакцина возможна
и она точно будет.
Просто нужно подождать.
Но уповать на запад, вы знаете...
Уповать на запад нельзя.
Я полностью согласен.
Еще раз хочу повторить, что на самом деле
сделать вывод такой,
что из-за каких-то сложностей
сегодняшних мы не можем массово
производить эту вакцину, надо просто предпринять
усилие, для того, чтобы это было...
Построить новый байканур.
Это тяжелое вакцин настроение организовать.
Эрнест Мэнскевич из
Студии Вестей.
Здравствуйте. Удивительные сообщения
приходят из итальянской коллабрии.
Мы тут науку обсуждаем.
А там ситуацию с пандемией
под контроль берет мафия.
Да, коллеги.
Группировка Андрангита проникла
в местную медицину и аптечную сеть,
заменив с собой европейскую бюрократию.
О том, к чему это привело в репортажи
Ося Емельяновой из Италии в нашем выпуске
мы начинаем.
Смотрите, с Эрнестом Мэнскевичом
это были 60 минут. Большое спасибо, друзья.
Всего доброго. До свидания.
