Программа 60 минут, а самым главным ситуацией с распространением нового коронавируса может быть гораздо серьезнее, чем специалисты представляют в настоящее время.
Пик заражения не только не пройден, еще даже не видно верхушки Айсберга.
Об этом сегодня официально заявили во всемирной организации здравоохранения. Число жертв приближается к тысяче,
а количество зараженных по всему миру перевалило уже за 40 тысяч человек.
и фактическое число заболевших может быть как минимум вдвое выше. Во-первых, из-за того,
что каждый второй тест может дать неверный результат, а во-вторых, сегодня впервые зафиксированы
случаи, когда инфекция передавалась людьми, которые никогда не были в Китае, и вакцина от
заразы у человечества по-прежнему нет. Самая тревожная ситуация сейчас, ну кроме ухани,
конечно, на круизном лайнере Diamond Princess, которая находится на карантине в японском порту
для пассажиров этот роскошный лайнер стал своего рода плавучей тюрьмой.
Число зараженных там за выходные, представьте себе, увеличилось вдвое,
достигло 136 человек. Чем дольше на лайнере держат туристов, тем сильнее растет у них
недовольство действия мимонских пластей. Зараженных увозят на скорых, через день
появляются новые скорые, так уже 10 дней подряд. Всего на борту почти 4 тысячи
человек, продуманного плана по борьбе с распространением
инфекции.
Но вот как не было, так его и нет, только больных
увозить.
О том, как выжить в условиях карантина класса люкса
и не сойти с ума наш эксклюзивным интерьером.
Чем дольше карантин, тем больше зараженных их число
на круизном лайнере Diamond Princess, присвартованном
в японской якогами, всего за сутки удвоилось уже
136 носителей коронавирусной инфекции.
В российском посольстве заверили эроссиян среди
но когда людей выпустят из плавучего изолятора, пока предсказать никто не может.
Я так понимаю, что эти две недели могут тропиться на еще две недели или еще больше,
потому что никто не знает.
Те люди, которые находятся в периодах или члены экипажа, или пассажиры,
они находятся уже с температурой, и они ждут того момента, ждут своей очереди.
когда у них будет возможность, чтобы ждать этот тест.
На данный момент они находятся просто в больном состоянии,
и наш медицинский центр просто их поддерживает.
То есть они пьют паратистомол,
в какой-то части людей начали проявляться синтон.
То есть все больше и больше и больше.
То есть если это 3 тысячи назад не было заметно,
то сейчас это очень хорошо заметно.
И среди украинцев тоже.
На корабле пытаются соблюдать строжайшие правила
эпидемологической безопасности.
еду приносят прямо в каюты.
Все, все, вот такие лёгкие.
Наш сегодняшний уже.
Гулять на палубу выпускают по расписанию.
Вот мы на расстоянии двух метров разговариваем.
Мы же нельзя.
Да, мы же нельзя.
Вынужденные каникулы в Китае не могут длиться вечно.
Экономика простаивает и людям нужно возвращаться на работу.
По заказу правительства даже разработано специальное мобильное приложение,
которое помогает хотя бы приблизительно оценить был ли у пользователя контакт с носителем вируса.
Перепуганные граждане пытаются избавляться от всего, что может представлять угрозу, даже от еды,
чтобы минимизировать любые потенциальные контакты с инфекцией, придумывают занятные способы.
Каждое выздоровление пациента с коронавирусом праздник, тем более,
когда речь идет о совсем тяжелых больных. В выходные в провинции Хубэй выписали из
из больницы 91-летнего пациента.
Пациент страдает серьезными хроническими заболеваниями.
У него ишемическая болезнь сердца более 20 лет, а в 2016
году ему был имплантирован сердечный стенд.
Так что в целом его сердечная функция была плохой, даже
больше склонялась к сердечной недостаточности.
«Очень важно проявлять стойкостей терпения, нужно
также доверять властям, партии и всем медицинским
работникам».
За всесторонней помощью в борьбе с коронавирусом
Мит КНР официально обратился к российским ученым.
Китайские специалисты испытывают вакцины, но пока только
на мышах.
Если все пройдет успешно, начнутся тесты на людях.
«Тестирование на мышах» – это лишь предварительный
скрининг на кандидатные вакцины.
После отбора эффективных антител против этого вируса
вакцина кандидат будет продолжать проходить токсикологический
тест, для которого потребуется более крупные животные,
похоже на человеческие существа, для испытаний на безопасность.
Как правило, вакцина должна пройти три этапа клинических испытаний.
Это может длиться от нескольких месяцев,
до нескольких лет в зависимости от количества клинических испытаний
и количества людей, которые прошли тесты.
Испытание на животных может завершиться к апрелю.
Поиск о мантивирусе сейчас занимается во всех странах,
которые затронула эпидемия, но сроки его появления пока называются очень приблизительно.
Мы сейчас принесемся в Японию в порт Екогамо, на прямой связи Аргадия и Булгатов.
Пассажир, дорогостоящий в том числе каюты, дорогостоящего лайнера, который наверняка
планировал отдохнуть, но оказался в своего рода плавучей тюрьме. Аркадий, нас волнуют
ваше состояние. Как вы себя чувствуете и физически, и морально, оказавшись в запертии?
Здравствуйте. Для начала хочу сказать все-таки не удалось отдохнуть, тому как наша корабля,
то есть мой круиз длился от 20 января до 4 февраля. Опять на февраля закрыли на карантин.
Настроение у корабля и у пассажиров чувствуется, насколько мне понятно, вполне себе
себе позитивным и таким вот настроением.
Я смотрю, вы развлекаетесь там, не развлекаетесь
себя, как можете, вы в пиджаке там, да?
Косички заполели себе, это всё связано.
Да, честно говоря, я оделся в честь сегодняшнего
Оскара, потому как я, к сожалению, за карантин,
лишился такой возможности быть на Оскара.
Вот, и...
Сейчас даже, по-моему, я не успел одеть бабочку,
да, я не одел.
Но вы вообще понимаете, что с вами произошло?
Вам не кажется, что вы легкомысленно относитесь?
Нет, абсолютно не легкомысленно.
У вас там не успевают отгружать больных в больнице,
а вам кажется, что все неплохо?
Но то, что мне приходится видеть со своей каютой,
то, что я слышу по объявлению от капитана Крабля,
Конечно, вот и сегодняшняя новость дневная была, конечно, немножко шокирующая, потому что число на сегодня за одни сутки привыкло максимальную отметку.
Это было 66 человек, которых увезли сегодня с корабля.
Соседи на месте, никто из соседей ваших не заразился?
Насколько мне понятно, вот лично мои друзья и пара тех,
которых я знаю, с кем общаюсь из России, они, слава Богу,
еще в порядке, они по всем синтонам, они пока еще не
заряжены, включая меня.
Вот вроде в списке нет людей из России.
А кто их обслуживает?
Что вам обещают? Какой план? Если какие-то, я не знаю, сообщения от японского правительства, вы там надолго, когда закончится этот карантин, вы знаете, да, сегодня он снова обнулился.
Ну, над такой информацией по поводу обнуления карантина не было, нам по-прежнему говорят, что карантина остается неизменным, то есть 19 часов и идеи он должен...
Аркадий, скажите, пожалуйста, что самое тяжелое в вашем заточении?
Что-то с тела алкоголя.
Нет-нет, я не знаю, чей это комментарий был, но нету...
Это шутят у нас, потому что сейчас мы к вам отправим, наверное, шутника.
А потом на ОСК?
Слышу, алкоголь отправить?
Ну, вообще, физически я не ощущу...
Ну, и морально я такой вот, ну, в сложной ситуации, чего-то там не хватит, чего-то я не...
Слава Богу, вас трассовоустойчивы!
Да, это очень хорошо!
И плюс это, наверное, да, и плюс это, потому что нам всегда объявление от капитана, что какие-то медикаменты вдруг, что там нужны вот, допустим, вот мои подруги у меня вдруг одолела аллергия, и мы позвонили и меньше, чем через пять минут у нас были таблетки этой аллергии, допустим.
Какие-то бытовые подробности расскажите нам, пожалуйста, кто за вами удачный, кто вас обслуживает?
нам дали давать больше воды, нам дали место 2 литра, вот начали давать 4 литра воды,
вот допустим сегодня нам выдали новые маски, но вот сейчас нам не старая маска, потому как
там на предыдущее порвалась резинка, нам дали давать маски такие более профессиональные,
так сказать, то есть они больше покрывают лицо, они с респиратором таким, то есть такие
серьезные маски начали выдавать. Кто вас обслуживает все-таки, кто к вам еду приносит,
убирают ли в комнатах, меняет ли, меняет ли белье? Чуть пропал связь, кто отслуживает,
Ну, обсуживший персонал, как правило, на таких суднах всегда, с разных стран.
В комнатах убираются или нет?
Что-что?
В комнатах убираются, белье меняют?
Меняют ли... Прошу прощения.
Пропадаются.
Я попробую переключиться на другой, на другой сеть.
Это займет ровно, там, несколько секунд. Давайте попробуем.
По моторке всегда на узкой.
плохая связь слышите ли вы нас так так так слышите я вроде бы переключился да мы
просто хотели узнать бытовые подробности или вы отключились уже
окончательно бесповоротно аркадий но ладно японцы обшел на самом интересном
вопросе аркадий был готов вообще удивительно человек не унывает будем
считать что он стресс устойчивый хотя 66 заболевших коронавирусом в сутки
Достаточно тревожно, в самом деле, действительно.
Ольга, вы знаете, просто на самом деле, чем дальше влез,
что называется, тем больше японских дров.
Потому что вызывает вопросы, вот у меня, например,
даже как человека, который не искушен медицинских, всяких термных и так далее.
Действия японских властей, они вызывают вопросы, не могут вызывать.
Да, то есть грубо говоря, даже если взять сейчас и посчитать там
нулевой пациент или там откуда идет еще отчет вот этого карантина в ганг-конт нашел
да или даже на этом судне понимаете то есть каждый раз карантин все равно должен увеличиваться
на судне порядка там 2500 человек плюс минус 3000 3 3 получается если каждому
прибавлять там хотя бы десятки по вот этой там подвей недели то нет подождите получается
Вообще нескольких лет они там...
Я утреярую, но вопрос в чем?
У нас был простой пример эвакуации наших граждан из Ухане.
Сначала нас там обвиняли, говорили мы долго принимаем решение, потом решение приняли,
все было организовано просто на самом высоком уровне, оперативно сделали, вывезли.
То есть операция прошла успешно, будем говорить так.
Поэтому, конечно же, там мечтать таких ситуаций не приходится, но если все-таки наши проявят инициативу и придумают, как эвакуировать
наши граждан с этого судна, это было просто замечательно, об этом речь сейчас идет.
Это бы не показали там еще момент, который меня напрягает, почему до сих пор китайская страна, даже будучи не специалистом, я понимаю, не может передать
Российской стране.
Попрос решится в ближайшее время, за минуту до нашего
выпуска пришло сообщение, что в самое ближайшее время
живой штамм вируса появится в Российской стране.
Это самое главное, без этого никуда мы не сможем продвинуться
и без этого мы не сможем помочь китайцам.
Давайте специалисты спросим, ведь действительно это
заточение и то, что происходит на корабле, похоже на какой-то
эксперимент над людьми.
То есть как будто действительно не знают, что делать или
или наоборот правильно действует?
Ну, этот эксперимент он невольный,
потому что люди вот оказались просто в данности.
Все или купили билеты, и дальше вот такая вот ерунда.
Они билеты, так скажем, не на 14 дней покупали,
и в другие города хотели посмотреть.
Ну, уже была пандемия.
Вариантов здесь всего на самом деле два.
Можно? Да.
Вариантов здесь на самом деле два, и звучат они, ну,
или каждый раз после нового заболевшего действительно отодвигать это потому что как я уже говорил
единственное основание для того чтобы всех отпустить домой, чтобы 14 дней никто не заболевал, да?
Второй вариант, он конечно гораздо более грустный
пока все не заболеют
на этом корабле, в количестве людей все-таки оно тоже ограничено
ну я надеюсь, что это конечно чисто гипотетическая история и то есть все словно говорят тот факт, что их
19-го собирается распустить по-домам это нарушение неких медицинских правил
ну конечно а как ну для чего держали карантин чтобы отпустить по-домам от
последнего пациента его не выдержал и разлетятся по всему можно сейчас прям всех
отпускать в японию сначала придутся конец пройти в рапорте сейчас да во-первых надо
сказать что не просто так проводят тестирование да и пцр диагностика хотя и
и было в репортаже о том, что там есть ложно-отрецательные на самом деле
случаи, когда еще инкабуционный период и когда не могут не могут уловить
возбудители, потому что еще низкая репликация вируса или недостаточно
биоматериала для исследований, но мы говорили о том, что многократно проверяется,
все люди должны пройти это обследование, и это же неоднократное
обследование, и на самом деле надо считать от момента отрицательного
но, к сожалению, здесь очень такая патывая ситуация, что воздушно-капельный путь передачи
и здесь тесный контакт, почему разобщения, потому что если на расстоянии точных данных нет о том,
что возможно передачи, есть уже сведения от китайцев и вот не только от них, о том,
что заражение происходило вот на рынке вот этой вот морепродуктов при разделывании сырых морепродуктов,
почему одно из названий коронавируса, вирус
ассоциированный с морепродуктами, но здесь на самом деле комплекс
факторов, то есть клиническое обследование, которое осуществляет
врач, осмотр, то есть постоянно слушают легкие, и плюс вот
это генетическая, молекулярный биологический анализ, тест,
который позволит сказать, есть ли даже на микро количество
вируса, которое делится и распространяется.
Давайте сюжет CNN посмотрим, как людей выручать.
Это главный вопрос.
Похоже, что они сгружают на берег еще пассажиров.
Еще один день в заперти.
Они считают скорой, которые принимают больных коронавирусом,
число которых на корабле сначала удвоилось в два,
а потом в четыре раза.
Давайте посмотрим с балкона.
Смотрите, скорых и правда стало больше, чем вчера.
Американцы Кент и Ребека Фрейжер никогда не думали,
что одна из этих скорых приедет за ними, пока в их
каюту не постучала японская медсестра.
«Собирайтесь, мы не знаем, сколько времени вы проведете
в госпитале.
Покуйте багаж, идите в ванную и ждите там».
Мазок горла взятого Ребеки показал положительный
результат.
У нее коронавирус.
«У меня нет никаких симптомов, ничего такого».
Новость шокирует ее родных и друзей в Орегоне.
«Что самое сложное?
Я скажу, неизвестность. Я не знаю, что будет дальше, что будет через час, что будет завтра.
Пассажиры говорят, что они могут выходить из кают только маленькими группами и под пристальным наблюдением и меньше, чем на час в день.
Для них этот роскошный лайнер стал своего рода плавучей тюрьмой.
Скорее всего, эта тюрьма еще и заражена.
Пассажиры из Флорида, Деи, Филипп Куотер, одни из немногих на корабле, у кого в каюте есть балкон.
Большинство из 2600 с лишним пассажиров находятся в тесных каютах без окон, а в воздух, которым они дышат, циркулируют по кораблю.
Это не самая безопасная среда, и мы думаем, что никто, кроме правительства Японии, не несет ответственность за принятие неудачных решений, вроде того, как посадить нас на карантин в небезопасном месте.
Читие квартеров за 70, а они знают, что большинство
тех, кто умер от коронавируса, были старше 60, а на дайман-принцесс
говорят о ней полно пенсионеров.
Мы хотим сойти с корабля здоровыми, а не в критическом
состоянии.
У нее есть медицинская страховка, которая покрывает
эвакуацию в чрезвычайных ситуациях, но правительство
Японии говорит, что их можно будет забрать только
после истечения карантина.
Однако власти не упоминают, откуда считать эти 14 гей от первого заразившегося первого февраля или от последнего.
В общем, американцы не так жизнерадостные, как наши грязные.
На самом деле, здесь очень много интересных и очень важных моментов.
Первое, относительно эффективности эвакуации, концентрации людей в закрытых пространствах,
страизованной возрастной системой, кондиционированием.
Большая, большая ошибка.
Кстати, вопрос, почему это не заклеено?
Да, это первый момент.
Дышать в каютах.
Смотрите, на лайнерах, особенно, заключается в том, что там централизованная система.
Даже если бы такое было, то все равно они соединены каюты между собой.
Проблема заключается в этом, в том, что за счет концентрации и за счет, соответственно, воздухообмена происходит массовое заражение.
Причем самое интересное другое, что Япония формально не позиционирует этих людей как граждан рождественной своей территории.
Посмотрите, последний отчет.
Конечно, они с границей.
Да, они считаются международными.
На самом деле, если бы это были люди, которые ходили на территории Японии,
в отношении их действовали очень жесткие требования права.
Их нельзя было бы не эвакуировать, например, всех дружно по больницам.
На самом деле, это как раз пример того, что делать в ситуации такого типа вирусов в международном плане,
когда человек пришел из международных ввод, фактически.
То есть их сейчас держат незаконно. Второе очень важное момент.
То есть они как бы не в Японии сейчас?
Нет, смотрите, отчеты ВОЗ. ВОЗ даже официально помечает, что эти люди, которые там зародились,
не находятся на территории Японии, они находятся, они подпадают по международной конвенции.
Такая категория у них есть. Вот. То есть на самом деле это пример того, что здесь очень серьезно грани.
Такие олимпицы, без флага. Да-да, здесь флага болеют за всех. Вот. Проблема заключается именно в этом. Здесь нет чем хлопа, честно говоря.
Вот. Проблема заключается в этом. Второй еще важный момент. Пытались все страны вытащить оттуда своих граждан.
Все. Американцы пытаются сделать, китайцы пытаются сделать, Российский федератс пытаются сделать. Они запрещают это делать.
Проблема в этом заключается, если бы с самого начала, до того, как их сконцентрировали, их бы примерно 11-12 стран вывозили, соответственно, централизованные с Китая.
Если бы их вытащили к себе, например, вот такие системы, типа то, что у нас в Тюмени, или в США, или в Австралии, они бы не заразились там.
А сейчас, отсчет концентрации сверхсистемы и отсутствие, на самом деле, прав у них, фактически, там, потому что они еще в суды собираются подавать в США в крайнем случае.
Вот происходит ситуация, когда неправильно борются с вирусом. Вот примет неправильного борьбы.
Они хотят так бороться, они хотят взять и рендовать еще один корабль, и туда всех, уже тех, кто в заразительственной территории Японии,
то защитить туда. Да, это будет самая опасная, самая нефективная система. Если вы хотите узнать, как нефективно бороться, это вот это самая нефективная система.
Давайте послушаем Британца, который ведет в режиме онлайн дневник. Ему не повезло, он еще и болен, одеваться ему тоже некуда.
Сегодня у меня была мегапроблема. Как вы знаете, я диабетик, но я не только диабетик, но у меня еще и непереносимость лактозы.
И так как большинство еды, которые нам приносят на завтрак с высоким содержанием углеводов, это не очень хорошо для диабетика.
Нам дали йогурты. Я вытал малюсенькую бутылочку йогурта.
Это не совсем йогурт, скорее прибиотики.
Ну да, значит, позавтракал я этим, и буквально через 3 часа мне стало очень плохо.
Очень, очень плохо.
Я живу в каюте без окон, это вызывает клоустрофобию.
Я на самом деле страдаю клоустрофобией, но стараюсь занимать себя чем-то, стараюсь быть на позитиве.
Это вирус, и я бы солгала, если бы сказала, что не переживаю.
Да, я переживаю.
Сергей Мингарович, на прямой связи с Токио, наш собственный коррессионант Японии,
шеф японского бюро Сергей, но вот безрадостная картина, что же там будет через 3-4-5-7 дней, если уже такие беды?
Да, здравствуйте, здравствуйте, коллеги, здравствуйте, уважаемая студия, но сегодня действительно самый
мрачный день этой драмы, которые разворачиваются вокруг Лайнера Дайман-Принца, 66 человек, это рекорд
с начала карантина. Причем число зараженных расслой в предыдущие дни, в субботу было три,
воскресенье шесть, причем география, она так уже, можно сказать, вплотную подошла к нашим
границам, потому что накануне был госпитализирован гражданин Украины. 24 российских гражданина,
вроде бы, их среди зараженных нет, состояние их нормальной стабильной, с ними поддерживают
постоянно усилиясь посольства, но здесь, конечно, больше всего вопросов возникает к
японской стороне, то есть вот эта тактика японских властей, которые очевидно в
начале решили пойти по пути на и меньшего сопротивления, они выделили группу из людей
с признаками этого вируса, проверили только их, а всех остальных априорий записали,
в здоровье, она очевидно не работает. Разумеется, тот факт, что каждый день за
валешек становится все больше и больше, сказывается на эмоциональном состоянии
людей, оказавшихся вот фактически запертами на этом лайнере. Конечно, прогулки разрешены,
но, во-первых, что это за прогулки? Совсем не много. Людям разрешают побыть на
палубе, и более того, очень многие не пользуются этой привилегии, потому что страх заражения гораздо
сильнее желание побыть на свежем воздухе. В частности, мы знаем, что вот точно знаем,
мы разговаривали. Наша российская семья из четырех человек, они не выходят из своей каюты в течение
всех этих дней, потому что боятся заразиться. Помимо прочего, здесь еще возникает ряд прочих
проблем, уже напрямую не имеющих отношений к вирусу. Люди оказались в очень сложной ситуации,
то есть на протяжении всего карантина им не меняют белье они проводят уборку в комнатах
многих нет просто элементарных каких-то бытовых вещей на лайнере точно известно что около
100 человек с ограниченными возможностями то есть люди на инвалютных колясках есть очень
много людей с хроническими заболеваниями сегодня когда мы снимали этот лайнер с пристани
пассажиры вывешивали просто не на которых были написаны разные просьбы и мольбы можно так сказать
они говорили там было написано что мы страдаем от острой нехватки информации можно ли доставить
лекарства можно ли организовать срочную доставку почтой то есть очевидно что японские власти в условиях
карантина лайнери не могут полноценно оказывать медицинскую помощь этим людям но тем не менее сроки
карантина, по-прежнему, остаются, как и были назначены в самом начале, то есть 19 февраля. На данный момент
японское правительство собирается 19 февраля отпустить всех тех людей, которые не заразили
в течение двух дней. Тереж, скажите, пожалуйста, как самим японцам объясняют это решение японского
правительства? Ведь карантин нужно начинать каждый раз, когда обнаружен какой-то новый
заболевшие, вы сейчас получите целый вал больных коронавирусом людей. Как к этому
относятся в Японию? Я подозреваю, что японское правительство в принципе было
не готово вот к такому развитию событий. Официальных комментариев на этот счет
японские чиновники не отдают. То есть вот еще раз повторяю, они собираются 19 числа
отпустить всех тех, кто не заболел в течение этих двух недель. Всех остальных,
которые заболели будут лечить. Людей, которые будут под подозрением на вирус,
оставят в больнице под наблюдением, очевидно, на карантине неизвестны на лайнере или
в каких-то других местах. Ну и точно так же оставят тех, кто был в непосредственном
контакте с этим людьми. Пока больше никакой другой информации.
Повесское правительство нам не дает и речи о том, чтобы эвакуировать людей досрочно тоже не идет.
Спасибо огромное наше помнение.
Собственный гористонент в Токео Сергей Мингажев был на прямой связи.
Если я, например, послушаю господину Маркелова,
создаю ощущение, что у нас Министерство иностранных дел и службы спасения.
Это прям школа магии мошенства.
И Голиук, вот там, добрый эфир.
То это пример, как работает международный право.
Да ну дайте я договорю.
Вот ты как раз, я считаю, если...
Переходите на личность и получайте сразу ответ.
Послушайте, если все так и есть,
так пожалуйста, настало время проявлять силу.
Потому что очевидно, что наши люди в опасности.
Абсолютно я согласен с обзаловым, что карантин не работает в условиях этой вентиляции.
Вообще в том, что...
Сделай Брэдлайнер.
Нет, нести, но слушайте, мы умеем делать громкие заявления.
Мы умеем показывать мускулы на международной арене.
Настало время это делать?
Два варианта, либо требовать их там, выпустить война.
И организовать карантин там в Японии.
Я уверен, что эта страна достаточно развитая.
А у США нормально?
Я не хочу равняться на США.
Давайте мы покажем миру хороший пример хоть раз.
Я уверен, что мы можем это сделать. Наших людей нужно спасать. Русские своих не бросают, насало время действовать.
Всё, подводные лодки.
Давайте, просто россияне удивительным образом не проявляют тревожности, поэтому ничего подобного не вывешивают.
Посмотрите, как обеспокоены американцы. Несмотря на то, что Конев не хочет на них равняться. Посмотрите, покажите нам.
Сегодня мой брат написал обращение в госдепартамент США. Рецеркуляция воздуха на корабле, вероятно, распространяет инфекцию.
Именно поэтому число зараженных с каждым днем удваивается.
Настоящие инфекционные больницы используют вентиляцию
с отрицательным давлением для того, чтобы инфекция
не распространялась.
Пассажира на корабле находится под постоянной растущей
угрозой заражения.
Мы требуем немедленной эвакуации наших родителей в американские
учреждения, где они смогут позаботиться.
Мы убеждены, что правительство Японии не принимает достаточных
мер.
Ваше бездействие приведет к гибели наших граждан.
На пять лет за решетку может отправиться шутник за розыгрыш в московском метро.
25-летний пранкер, хотя, точнее сказать, балбес, посмотрите на эти кадры,
решил вместе с товарищами хайпануть на всеобщем страхе перед коронавирусом.
Молодые люди устроили шоу в вагоне. Один из них упал и начал биться в конвульсиях,
изображать судороги, а второй начал кричать про корону вирус,
мол, спасите, помогите, он умирает, пав, паника, давка,
в которой могли пострадать пассажиры. Без принципных
симулянтов уже задержали и отправили на месяц в сезон.
Сообщников ищут и обещают, что скоро тоже найдут,
смотрите.
Выходите быстрее, быстрее, быстрее!
2 февраля в вагоне электропоезда, следовавшего от станции
метро Полежаевская до станции метро улицы 1905 года, молодой
человек упал, имитируя внезапный приступ. При этом сообщенки выкрикивали фразы о наличии у него
опасной вирусной инфекции, провоцируя панику среди пассажиров. В дальнейшем ролика произошедшим
было размещено на одном из видеохостингов. Отделом до знания УВД на московском митрополитене,
ГУ МВД России по городу Москве, возбуждено уголовное дело по признакам преступления,
предусмотренного пунктом В, части 1, статьи 213 уголовного кодекса Российской Федерации.
Один из подозреваемых в хулиганских действиях задержан.
Принято меры к розыску с участников.
В общем, полиции посчитали, что это хулиганские действия.
Так, а мы здесь, на самом деле...
Проблем заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что аналогичные случаи были в разных странах.
На самом деле, в США бы это закончилось коллективным иском, как мы все знаем.
Это на миллионы человеков предъявили, он потом бы работал лет 10, чтобы их отдавать.
Вот, у нас коллективный...
Возможно, здесь не было никакого злого вопроса.
Они хотели лайков, шерфов, да, вот этого всего больше ничего в популярности.
Попрос в другом заключается.
Да, это общественно опасные вещи.
Да, во Франции такая же история была соответственно с терроризмом после, соответственно, терактов.
То есть, когда попытка была на этом находиться, очень серьезно.
Это очень жестко сразу же оградили.
Кстати говоря, он у нас есть статьи, соответственно, очень у нас фейк-ньюз.
Есть все им известные.
Его можно хоть раз применить по направлению непосредственно.
Вот, поэтому с этим...
Ну здесь не он.
Да.
Улиганка.
Нет, стоп, секундочку.
Секундочку, это...
Смотрите, давайте разберемся.
Схема след...
Хорошо.
Разберемся в следующем.
Смотрите, предположим, на секундочку.
была такая ситуация, например, в торговом центре или еще где-то. Кстати говоря,
по такой же схеме работают и, например, звонки оминирования. Это тоже розыгрыш, это
тоже пранк с формальной точки зрения, но по факту это приводит к старым
вещам. Например, если по дороге кто-нибудь упал, или поломал бир ногу, или если бы
там кто-нибудь сейчас включил бы, например, естественно, стоп-кран или еще что-нибудь
произошло, это привезло к человеческим жертвам. То есть проблема в этом заключается.
Я напоминаю, что такая же история, например, в Китае, пресекается очень жестко.
Проблема заключается там. Но нам, говоря о современном, что Китай не демократическая
страна в любой демократичной стране за такое тюрьма немедленно.
Мема заключается в другом, чтобы были такие случаи,
я объясню, были такие случаи, когда человек забегал,
в сетях это показывали, забегает в автобус, кричит бомба.
Знаете, что с этими людьми были?
Граждане, извините меня, молотили, это не наш метод, конечно.
Но я объясню простую вещь, что Центр Ириновский...
У нас, слава богу, Жень, пошла информация о том,
что этот человек это не гражданин России.
И слава богу, я хочу сказать, слава богу, потому что у нас все-таки люди у них...
Вы меняют?
Я имею в виду, у нас хоть мозги стали включать, слава богу, наши граждане.
Потому что, конечно, приятно, приятно обсуждать тему коронавируса.
И я понимаю вашу позицию, если бы этот день произошло...
Я вас расстрою, там сообщеники все граждане.
Российская федерация.
Ольга, сейчас вопрос тогда, что если бы коронавирус случился где-нибудь к Европе, да, не дай бог.
Он уже случился.
Угадайте, кто бы был виноват, если бы с самого начала от Европы пошло.
По-моему, не надо здесь ничего придумать.
Поэтому мы сами разберёмся с этими уродами, это уроды моральные, которые пытаются...
А этими разберутся про хайни-форгез.
Ладно, раз мы сами начали, тут появилась абсолютно конспирологическая версия,
хотя не конспирологическая, абсолютно серьёзная, с мертоносной эпидемией,
это самое, которое мы сейчас обсуждаем на руку, коронавирус называется,
на руку правительства, правительство, разумеется, нашему с вами,
российскому это не разу, не шутка, посмотрите на заголовок, хандельсблат,
Серьезное немецкое издание на голубом глазу рассуждает,
что Путин опять победил.
Смотрим.
Ну, а кто же вы?
Конечно.
Правительству.
К российское правительство хочет использовать коронавирус
в своих целях.
Страв перед коронавирусом в России – велик.
Руководство страны пытается извлечь выгоду из ситуации
при помощи популистских мер.
Многие в России серьёзно обеспокоены, что вирус
может распространиться по стране.
Кремль осознал масштаб проблемы и теперь пытается
заработать политические очки, демонстрируя свою
заботу.
Он применяет двойную стратегию.
С одной стороны, государственные телеканалы транслируют
тревожные репортажи из Китая, чтобы обозначить опасность.
В то же время они сообщают, что ситуация в России
полностью под контролем, и правительство делает
всё возможное, чтобы защитить русских.
С другой стороны, появляется популисское требование
правительства о депортации иностранцев, инфицированных
коронавирусом.
Хотя это и звучит последовательно, но противоречит международным
правилам и, скорее всего, затруднит исцеление больных.
На эвакуацию собственных граждан из Ухания российское
руководство отреагировало значительно позже западных
стран.
Согласно последним опросам, более половины россиян
52% вновь считают, что страна движется в правильном направлении.
Это самый высокий показатель за более чем два года,
и он связан во многом с освещением активной борьбы
с коронавирусом.
Как наши братья говорят, сглузду съехали, точно, афро-экспертип, потому что я их разочарую.
Если из Китая будут приходить не тревожные репортажи и хорошие новости, мы с удовольствием о них расскажем.
И если в нашей стране, не дай бог, во что я не верю, ситуация выйдет из-под контроля, это тоже будет наш долг об этом сообщить.
Конечно, сущая глупость, не знаю, зачем такое писать.
Во-первых, про наших хулиганов. За такие шутки зубах бывают промежутки, как еще в школе говорилось.
Я не знаю обсуждать эту историю, это все равно, что забросить братца-кролика в Термовый Куст, они ровно этого и добиваются.
Уголовки, мне кажется, шить не надо. Это в любом случае дело с удоследствием.
Они в сезонном изоляторе, они более никого.
А вот отменистративку.
Ольга, несколько десятков исправительных работ в инфекционной больнице, чтобы ребята воочию и собственную познакомились на роли Медрата с вирусой.
Нет.
В тюменской больнице, точнее в санаторе, работают специалисты, не сможет.
Нет, я не про тюмени. Как получается, тюмень далеко не худший вариант, как мы видели с этим корабль.
А осуждали условия размещения, осуждали жесткий карантин.
Мы видим, к сожалению, да, извините, я вернусь на примере этого судна,
иной вариант, фактически рукотворный, надеюсь, неволенный эксперимент.
Давайте вы не будете говорить, осуждали, вы будете говорить, я обсуждал, а теперь увидел, что есть.
Я обсуждал, но не осуждал.
Да, ужас. И мне жалко этих людей, и я надеюсь, что они вернутся.
Но, к сожалению, цинично говоря, мы видим рукотворный
эксперимент и сможем на примере этих несчастных
людей понять какое количество человечества.
Я про пароход говорю, про лайнер, устойчивость к
этому вирусу или проценту сваливших.
И я говорил много раз про Владивосток, где середину
апреля такие же точно круизные лайнеры будут приходить.
Еще раз повод обсудить, нужно ли нам принимать в этом
сезоне туристов на этих кораблях или нет, потому
что, если два или три подобных судна скопятся на ради
Владивосток, то сейчас работаете на руку российскому
правительству, пытаетесь сплотить российское население
вокруг Бедыкина.
Ну, вирус это...
Если верить хандел с Владом.
...это волна, которая что-то смывает кому-то вредит,
а кто-то пытается использовать себе, нас выдает...
Николин поэтично консолидирует российское население.
Наша правительство, да, пытается показать, что...
Нет, я надеюсь, что люди хорошо и качественно работают.
Я надеюсь, что вот две точки, или три, на этой карте.
Как не больно вам произносить слова?
Это абсолютно не больно.
Это моя страна, я здесь живу.
Я не хочу получать эпидемии.
Я хочу сказать, да, и китайцы на самом деле пытаются заработать.
Пья с вами случилось.
Своими жертвами и действами.
И ваши власти пытаются заработать пиарочки.
Это абсолютно естественное, я не вижу повода.
Какие у китайцев пластей пиарочки?
они вылабляем, вылабляем, вылабляем.
Как касается немцев, обратите, пожалуйста, внимание, это мы здесь в России,
когда пытаемся поддержать Путина, то немедленно сообщаем, как плохо в Китае.
Это, по-моему, Блумберг нам заявил, что каждый 20-й, каждый 20-й гражданин Китая
заболеет самое ближайшее время, то есть это Блумберг разгоняет панику, почитаем.
Не российское смелость.
Новый коронавирус может заразить по меньшей мере полмиллиона человек
в китайском городе Ухань, который находится в эпицентре
глобальных вспышек, тому времени, когда она достигнет
пика в середине конца февраля.
Стоация достаточно неопределенная, а потому точную дату
назвать сложно.
Но исходя из имеющихся данных, можно предположить, что
на пике Ухане заболеет около 5% жителей этого города
или каждой двадцатых.
Это во много раз больше, чем 16 902 случая, которые региональные
органы здравоохранения посчитали в Ухане на полночь
воскресенье.
Впрочем, ситуация может измениться, если структура передачи замедлится в ближайшие дни.
В настоящее время истинное число людей в Ухане, подвергшихся воздействию вируса,
может быть значительно занижено, считают в университете базили в Швейцарии.
Сейчас в центре внимания тысячи серьезных случаев,
а легкие или бессимптомные течения, которые, возможно,
составляют основную часть инфекции коронавируса,
могут остаться в значительной степени незаметными,
особенно во время сезона гриппа.
Мы это же ерунда, а мы видим, что скорость распространения беними раз сокращается, а два у нас только два рукопространения.
Скорость распространения сокращается, но вчера был самый смертоносный день в истории коронавируса, 97 человек погиб.
Раньше болеют, но в целом, слава Богу, мы с одной стороны вызывают хорошие новости.
Есть хорошие новости, мы не все умрем далеко.
С одной стороны вызывают умеление, то, что к России всегда придираются, у нас, когда плохо рассигнобят, когда хорошо, нас тоже не любят, еще больше вызывает принимать санкции.
В отношении коронавирусной инфекции, во-первых, те системы для определения коронавирусов, они были еще до вот этой всей истории, потому что есть несколько штанов разных коронавирусов.
Я подумал, что это за тревожная новость о том, что, оказывается,
они дают ложные результаты в 50% случаев.
Это не совсем верно.
Здесь не будет ли злопотребление тем, что могут использовать разные системы раз.
Во-вторых, если неправильно проводить исследования, возможно,
контоминация зоны, то есть попадание, например, вируса,
случайно в пробу, которая на самом деле и ложно положительный результат.
И в результате людей могут признать заболевшими,
таковыми не являются еще важно отметить что еще важно отметить что есть легкие формы и
здесь получается как бы преувеличение того что на самом деле все заболеют понимание это не так
есть формы без внимания а вот у нашего героя аркадия у него улыбка была на лице это защитная
реакция на самом деле у него маска на лице не улыбка у него была улыбка он улыбался он не доцепил
на самом деле было видно, что он не совсем дооценивает ситуацию и еще одну вот
гражданку показали, которую говорила по-английски, она сначала улыбалась, когда
начинала говорить. Да, это была нервная улыбка и защитная реакция на происходящее,
поэтому здесь очень важно смотреть, какими-то системами пользуются, как они
досматривают людей. Кстати, 85 процентов населения России тоже имеет лактазами
недостаточно, не только англичане, поэтому вот не надо как бы делать из этого
проблемы, что там неправильно питаются они. А вот как победить эту
проблему? Он просто оказался на корабле, там нет питания, нет помощи медицинской,
ему просто боятся. Он так как здраво оценивает ситуацию, в которой
может происходить с разными людьми, там имеющие сахарный девятый, сердечный
сосудистов. 19 февраля, когда откроет карантин, единственным решением будет...
Япония лучше не проблежаться. Нет, единственным решением это будет
изоляция людей в карантин в собственной стране. Только таким способом можно
еще 14 дней да пожалуйста да ну хочу вот добавить к высказыванию уважаемого коллеги про
тест системы значит ну я вот вчера не поленился залез на сайт американской сесс вот там они уже
естественно ну там сесс нет сидит ну я чтобы люди я в курсе что это называется именно так
Вот, раз я туда все-таки залез.
Так вот он, тот русский хакер, который в американские правительственные...
Они, естественно, уже создали протокол Гайдлайнс.
И там, в частности, по тест-систему, есть указание,
что смыв просто с горла, может, далеко не полностью выявлять всех.
Насколько редко забор биоматериала произведет?
Соответственно они предлагают, если уж мы хотим точно убедиться,
это кровь, лаваш из лёгких и мозок с горл, но это в практически совершенно не выполнимо.
Лаваш из лёгких мы не знаем.
И не надо, мы расскажу.
Лаваш в основании из лёгких, да, биологической жидкости.
Вот, теперь ещё о том, какие нас...
Почелайте нам здоровье, мы пойдём на рекламу.
Хорошо, будьте здоровы.
Спасибо. Скоро вернёмся.
10 минут.
Все?
Нет, мы не нахожусь.
Всем добра, мы умрём.
Сейчас вам расскажем про украинских сволочей
и слов других здесь подобрать совершенно невозможно.
Наверное, национальность не имеет значения,
хотя в данном конкретном случае, разумеется,
имеет место происхождения.
В Львове отказываются отдавать родственникам
останки советского разведчика Николая Кузнецова.
Глава городского совета, зовут этого человека Са-Довой, если кому-то вдруг надо его гоняться, в ответ на
прошение об эксгумации заявил, что вопрос это политический, решение суда его не сильно волнует
о прах героя Советского Союза, он готов обменять по выгодному курсу на живых украинских пленных,
и это не шутка и не преувеличение. Смотрите.
Развитчик кузнецов, подорвавший себя гранатой, чтобы не попасть в руки бандеровцев 44-м,
посмертно оказался в пленок. Уже у внуков и правнуков тех самых бандеровцев,
которых, как известно, на Украине нет.
Я понимаю, что есть решение суда, но я бы хотел, чтобы этот вопрос рассматривался в рамках
государственной политики, потому что мы знаем, как много наших парней находится в пленоках.
Поймите, это вопрос не политический вообще, это родственницы просят отдать прах, мы все христиане, правильно?
Сотни родственников умоляют отдать наших ребят, которые находятся в плену в Российской Федерации.
Когда Российская Федерация вернет нам наших ребят, которые находятся в плену, тогда мы рассмотрим этот вопрос.
Ненависть к легендарному советскому разведчу Кульвовского городского главы практически личная,
с удовольствием память Степаны Бандеры и отмечает его день рождения.
А Кузнецов коллаборантов и пособников нацистов ликвидировал.
За два года в немецком Телу на его счету 11 убитых генералов и чиновников
оккупационной администрации лично к Кузнецовым раскрыт
секретный бункер Гитлера Вервольфа,
сорванная операция фашистов «Длинный прыжок».
Покушение на Сталина черт для Рузвельта в Тигеране.
Пускай напишут прошение, просьбу, пусть на колени встают,
Простят нас. Спасибо.
Родственники-разведчика Кузнецова подают прошение за прошением.
Каждый раз с надеждой и каждый раз результат поражает всё больше.
Мне всегда было такое чувство, что вот в этот раз может быть что-нибудь разумное появится вот в головах у тех руководителей,
державой украинской, и они посмотрят хотя бы реально на эти события.
Но то, что осквернение в могиле, это варварство, вандализм,
это понимают все.
Любой культуре это считается совершенно безобратным делом.
Но меня шок привело, то, что это стало предметом торга.
Торг. Это вообще что-то не бывало.
Это уже такая не только мисофобия,
а это заклининое какое-то сознание песовское, записомленное.
То есть это духовное выражение.
С 2015 фамилия Кузнецова в списках украинского закона
одекоммунизации в тот же год был снятен последний
памятник-разведчика в Ровинск области.
Через два года отсквернён уже брельеф на холме славы.
Вандалы в буквальном смысле выдолбили все буквы и цифры.
За лето 2018-го могилу дважды расписывали нацистскими
лозунгами, а самого Кузнецова называли врагом упа и, наконец,
в марте 2019-го с могилой украли уже сам бронзовый барелье.
Пожалуйста, Мирон.
Ну, кстати, это лишний раз подтверждает, что мы-то с ними, конечно, не воюем,
а они с нами ведут войну.
Войну с историей, с прахом наших дедов.
Это абсолютное доказательство этого.
Ну, и то, что так садовой себя ведет, конечно, достаточно удивительно с одной стороны,
потому что кто его родители, да, это преподавательница мама,
отец-инженер Львовского машиностроительного, если не ошибаюсь, родился.
Советской Социалистической Республики, наверняка его
дед тоже воевал, не исключено, что где-нибудь может даже
пересекался на фронте самим героем Кузнецовым.
Но здесь мы видим совершенно другое.
Когда в угоду нашим запардным партнерам, в угоду политическим
реалием этот мерзавец позволяет себе вот так вот себя
вести, и честно говоря, вести абсолютно запредельно.
Я думаю, что не единожды в этой студии мы обсуждали
с тем же Яковом.
Ты сейчас скажешь, яков, я не против, но мы же с тобой
об этом говорили, что очень многие вернее говорят,
что этот товарищ выполняет абсолютно политический
заказ наших польских товарищей, развивая русофобию
на Львовчине для того, чтобы потом Галичина присоединилась
к вам в той иной форме.
Мы это прекрасно поняли.
И для этого вам и надо бороться с опрахом наших героев.
Для этого пытаться их очернить.
Почему это делается?
Всё очень просто, ребята.
Просто потому, что у них своих героев нет и очень
удобно, конечно же, очень удобно измываться над нашими
Но меня в этой ситуации поражает немножко другое.
Я сам украинец, поэтому могу об этом сказать честно.
Меня поражает, почему мы, внуки и потомки наших дедов,
позволяем издеваться над ними.
Это самый главный вопрос для всех нас, Украин.
Кто ты предлагаешь?
Я сейчас теперь скажу.
У меня на самом деле, я вот надеюсь, что Садовой нас слушает.
Хочу немножко ему капнуть, говорится.
В голову немножко там раздор какой-то сомнения.
Не исключено, что рядом с ним тоже ходят
продолжатели дела Кузнецова.
Вы знаете, как фамилия жены Садового?
Я расскажу.
Никит Акот.
Девича фамилии жены Садового.
Акот.
Понимаете?
Абсолютно русская фамилия.
Позвони родственник.
Ускажите меня.
Да, вот он присмотрится.
Она очень серьезно закоспиривалась.
Я предлагаю, чтобы забрать все памятники.
И вот что я хочу сказать.
Я очень надеюсь, что этот мерзавец, глядя в глаза своим
Пятерым Синовьям, Пятерым Синовьям, скажет, ребята, я сейчас
поступаю не по совести.
Я поступаю не по совести.
Я поступаю не по совести.
Я поступаю не по совести.
Все, вы так больше никогда не делаете.
Кричать громче здесь мы можем, войска бодить, мы туда не будем.
Если бы не дай бог, когда-нибудь, когда-нибудь кто-нибудь предложил ему торговать Праком его покойной матери, не дай бог.
Как бы он к этому отнесся? Как бы он к этому отнесся?
Я предлагаю отдать Прак, отдать Прак человека.
Отдать правильно, и все остальные памятники забрать от него.
Отдать все, что делает.
И все забрать.
Яков, дайте команду, пусть он отдает Прак.
Если бы все было так просто, как вы говорите, если бы Андрей Садовой был таким вот просто жадным ценником,
нам с ним было бы очень хорошо и легко работать, мы просто безвонили и отдавали команду.
А человек, то идейный и сложный партнер.
И дискуссии с ним у нас очень сложнее, труднее.
Тогда сквернять памятники Яков.
И такая дискуссия, о чем?
Теперь смотрите, и он тоже много чего делает, что нам не нравится.
Но дело-то в том, что он не вам, не нам, не должен нравится.
если он делает то, если выбирают из года в год.
Его не выбирают.
Он делает то, что он нравится местным людям.
Если вы...
Яков, вы же донократ.
У вас есть как-то решение суда.
Вы должны отдать право родственникам.
Он его не выполняет.
Вы знаете, правовая страна.
Я чувствовал.
Почти Европа.
Просто...
Я чувствовал, что в вашей политике есть что-то не красивее.
Думал, что вы где-то остановитесь.
Вы не будете играть трупами.
Яков.
Что вы ожидали от людей в Альбове?
Вы же в курсе, что в Альбове вас не любят?
Что сегодня, что мёртвы, это повод для политической провокации?
Вы прекрасно знали, что эту тему поднимать не надо.
В мёртвах надо оставить покойство.
Многие говорят, что нас там не любят, поэтому мы хотим забрать оттуда своих героев.
А вы, гордей, нам не даете.
Если вы выступаете в качестве настоящих бодонков,
покажите ягобу, пожалуйста, барельефы и памятники.
А вы чего ждали в Аллове?
Что там творят памятью нашей памяти?
Паспорные памятники, а сквернее, вот то, что Юра начала говорить.
Но на самом деле, живёт 7,5 тысяч ветеранов Великой Отечественной войны.
И это в том числе забирать эту память ещё и у них.
Я уже говорил, что чем больше мы...
Поверьте, чем больше этим мах не просто так и для перемены в диаградической точке, а потому что там оскорбляют, обеспечивают безопасность.
Здесь вопрос хотел хайпануть, и он хайпанул. Что теперь делать людям? Заметьте, он как опытный игрок.
Он сказал, я этот решение, вот вы до конца подождите сюжет. Я вынесу на рассмотрение совета.
Совета это есть такое приём учебного. Украина и в России когда не хочет что-то принимать
всегда сбрасывать на Совет. А тот совет примет решение не выдавать он может запретить
например коммунальному предприятию выполнять эту функцию. Родственница вот
просто дать инструкцию что делать дальше в следующем судебном иске нужно указать
уполномочить предприятия. Сейчас договорю просто уполномочить предприятие вот то
коммунальная львовская выдать эти останки и тогда они никуда не уйдут
в принципе тогда
сам отвратительная в этой истории то что речь идет о прахе человек о прахе
уже вы думаете какая я говорю вы уже осквернили могилы осквернили могилы речь
чьи идет опрахи. К сожалению, украинское...
А сквернили поздно того, как вы начали поднимать тему.
Послушай, это деды, это люди.
Много лет ничего там не происходило.
Родственники Кузнецова, не искажайте действительность.
Родственники Кузнецова обратились только после того,
как могилу осквернили несколько раз.
А сквернили самостоятельно.
Украинское идентичность сегодня, к сожалению.
Здесь вот говорили о том, что...
Вот там способ саморажения строится не на истории, нет.
Украинская идентичность сегодня строится на фашистской идеологии.
То есть, вы сама, ваши люди, вот эти политики,
сами определяются, как нация, не через историю,
а через поддержку фашизма. Вот что страшно.
Понимаешь? И потом говорят, мы великой нация.
И наплевать. Вот сегодня, к сожалению, осквернили эту могилу.
Не будет этой могилы. Да, это страшная проблема.
Аскверня, а завтра другую могилу. Я в этом убежден, пока там сидят вот эти ваши нацики.
Что делать конкретно с Кузнецовым? Послушайте, у Кузнецов колоссальная история.
Действительно, были спасены из жизни не только Ромсталина, а вы упоминали и Черчилле, и Рузвельта.
Надо сейчас, чтобы по крайней мере ветеранские организации обратились, мы это будем защищать.
Ещё и к американцам, которых вы слушаете, там к англичанам, которых вы слушаете, я имею в виду, украинской страны.
По крайней мере, была бы их позиция, ясна. Надо, чтобы ваша итеранская организация не молчали.
Смотрите, проблема заключается в том, что, с одной стороны, вы пытаетесь издеваться над памятниками, а с другой стороны, вы не даете прах.
То есть, на самом деле, вы оставляете политических заложников, людей, которые уже не могут вам ответить.
Вы не хотите, чтобы их здесь чествовали, и вы не хотите их чествовать у себя.
В этом основная ваша проблема. Вы на этом пытаетесь в политические очки заработать.
И второй очень важный момент. Раз уж мы про это прошли, я сомневаюсь, чтобы вы хотели бы,
чтобы так поступили с вашими родственниками. Если вы действительно честно сюда подошли.
И второй очень важный момент. Если мы говорим о том, что страна движется в Европейский Союз,
то судебное решение должно распариваться в настоящей судебной инстанции, а у него и местного руководителя.
Если вы считаете, что ваш местный руководитель выше закона, который вы же сами и приняли,
Так давайте сразу к територизму переходим, почему у вас одни памятники в одних мунициплетиях могут сохраняться, иногда сохраняются, а в других мунициплетиях не могут.
Вы говорите, что вы против федерализации, а это самый первый гвоздь вашу государственность, когда отдельно взятый чиновник, исходя из своих политических амбиций, решает, что для него важнее с точки зрения Украины.
Украине важнее отдать или не отдать, не наконец. Это нарушение целого ряда конвенций. Мы вам возвращали ваш прах, я напоминаю.
Попробуйте в такой прахне отдать Израилю.
И самое удивительное, этого не произошло, когда господин Зеленский ездил в Израиль.
Знаете почему?
Потому что Кузнецов, по им всем прочим, занимался тем,
кто пресекал преступлений на антисмитском основании.
Так вот, если вы действительно честны, хотя бы перед собой,
вы бы хотя бы единую позицию здесь вывели,
а не пытались высчитать человека, который набрал на парадонских и президентских выборах
менее 10%.
В первых этот человек снялся с президентских выборов.
Но я вас умеряю.
Мы все, не за горами, тот день.
Андрей, да, я договорю, если можно.
Вы говорите всю передачу.
Так он вообще не говорит.
Даже до того дня, и он не за горами.
Когда вот все они, вот, садовые, вот...
Перестанут перед судом.
Нет, не перестанут быть судом.
Еще возьмут шпатыли и кисточки,
и пойдут восстанавливать те памятники.
Памятников, другая пиареса на криках, что сделает за слушание и соглашение внести, если они не ценят фондов и советских слоинов?
Здесь должен появиться украинский президент со своей точки зрения, с государственной позиции и одернуть хотя бы одного единственного бандеровца.
Не понимаете?
Что мы оставляем?
Зеленский президент мира так называет папа Риски.
Почему-то отсутствует.
А этот памятник мы приложим.
Давайте ему поможем.
Я оставляю.
Мы можем помочь.
Это была программа 60 минут.
Доброго свидания.
Почему должны переносить могилы?
Другие хотят, а другие не хотят, что переносили могилы.
Почему они должны выкапывать свои...
