МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дамы и господа, дорогие друзья в прямом фире программа
60 минут о самом главном.
Путин, Трамп и Макрон сегодня приняли совместное заявление,
что уже само по себе сенсация, в случае по нынешним временам
чрезвычайно редкие, в заявлении призыв остановить войну
в Нагородном Карабахе и сесть за стол переговоров.
Заявление одновременно появилось на сайтах Кремля
и Елисейского дворца, на сайте Белого дома пока тишина.
Давайте я процатирую самую важную смысловую часть заявления.
Армение Азербайджан незамедлительный без выдвижения предварительных условий
должны возобновить переговоры при содействии Минской группы ОБСЕ.
Но еще призываем к незамедлительному прекращении боевых действий
между вооруженными силами.
Это с одной стороны.
С другой, Эрдаган заявил, что Минская группа ОБСЕ такие заявления
делать не может.
Анкара требует, чтобы Армения покинула Карабах.
Армение утверждает в ответ, что Эрдаган вернулся на Южный Кавказ,
чтобы продолжить геноцид Армян начатый 100 лет назад.
Заявление жёстче, кажется, уже не бывает.
Ситуация в Нагорном Карабахе прямо в эти минуты обсуждают на самете
в Брюсселе, лидера Европейского Союза.
Дальнейшее отношение с Курцией чуть ли не ключевая тема самета.
Она практически эта тема вытеснила из повестки и санкции за Белоруссию,
и санкции за Навального, хотя это было заявлено.
Только что Макрон подтвердил обвинения со стороны Армении в адрес Анкары,
сказав, что у Франции есть данные о сирийских боевиках,
которые воюют в Карабахе, которых, в свою очередь, туда завезла Турция.
Сегодня эту информацию частично подтвердил и российский МИД.
Услышим, как это прозвучало, в том числе Азербайджан и Турция.
Обвинения в свой адрес, разумеется, категорически отрицают.
Тем временем в война идут уже пятые сутки подряд.
К этой минуте известно, что вооруженные силы Армении по информации
с боку потеряли уже 2300 человек.
Азербайджан, со слов Еривана, не дочитался почти тысячи убитых
и более 2000 раненых.
Потери несут и представители СМИ в результате арт-опстрела.
Со стороны Азербайджана, как сообщают, Армения и Франция.
Сегодня были ранены, как минимум, четверо журналистов,
корреспондент французской газета «Лемонт».
Прямо сейчас в реанимации смотрим.
Нескончаемый рёх Азербайджанской артиллерии сирены над столицей Карабаха.
Женщины и дети Степанакерта не выходят из бомбоубежищ.
Мужчины по обе стороны от линии фронта выстраиваются в очереди к воинкоматам.
С самого начала боёв я жду, чтобы меня тоже призвали,
чтобы я тоже мог оказаться полезным для своей родины.
Уже очевидно, что это не очередное военное обострение, а полномасштабная война.
Мы должны быть готовыми к долгосрочной войне.
В противном случае будем иметь проблемы с реализацией нашего права
на мирную жизнь в своей родине.
Власти Армения и Азербайджана обвиняют друг друга в вербовке
наёмников с Ближнего Востока.
Минобороны Армении показывают, как Турция управляет действиями Азербайджанской авиации.
По данным Еревана, Азербайджан потерял 920 солдат.
Военные в Карабахе изучают захваченную на поле боотехнику.
Власти Азербайджана уничтожили 8 реактивных систем залпового огняград,
две пушки гаубицы и военную колонну.
Здесь местные жители обвиняют армян в прицельном огне по мирным сёлам.
Им не хватает духа стрелять по нашим солдатам.
Они стреляют только по гражданскому населению Бамбятназ.
Это не по-мужски. Армения — это подлец.
Мы гордимся нашими солдатами. Они уже сломили хребет армянам.
Раненых Азербайджанцев президент Алиев навещает лично,
но и в больнице Карабаха отправляют всё новые бригады врачей.
Среди жертв — все тех, кому посчастливилось выжить под артиллерийскими залпами
со стороны Бако — мирные жители.
Я услышал шум, посмотрел в окно, куда упала бомба.
Я отвернулся, чтобы укрыть семью в убежище.
В этот момент разорвался снаряд.
А сколки попали мне в руку и внову.
На этих кадрах Азербайджанский реактивный снаряд от РСЗО Смерч падает
прямо посреди Карабахского города Марта Керт.
Водителю копейки несказанно повезло.
В подогоне зербайджанской артиллерии сегодня попали
как минимум пятеро журналистов.
Среди них — корреспонденты российского дождя,
французского издания «Лимон» и агентство «Франц-Пресс».
Также легкие ранения получили два армянских журналиста.
По информации к админо-армении, один из пострадавших корреспондентов «Лимон»
сейчас находится в тяжелом состоянии.
Его оперируют Степана Керти.
Президент Франции Макронф обещал направить
за французскими репортерами самолет.
Днем ранее под обстрел на уже армянской артиллерии
попала машина Азербайджанского общественного телеканала ITV.
Журналисты не пострадали.
Церкви Святого Якова молятся за здравие армянских солдат,
за азербайджанских, молятся и в Турции.
Конфликт вышел за пределы Южного Кавказа в Греции,
жгут азербайджанские флаги.
В Лос-Анджелесе армянское диаспро
протестует против действий президента Алиев.
Индийские студенты собирают гуманитарную помощь в Карабан.
Баку поднимает боевой дух войска
милитаристскими песнями.
ПЕСНЯ
Ситуация в Карабахе обсудит нас самметь и Евросоюза.
Но едва Лейбреселия удастся усадить Баку и Ереван
за стол переговоров.
Взаимный уровень ненависти и жестокости
на данном этапе запредельный.
Ещё раз только что Макрон заявил, что отправляет
в Ереван самолёт для эвакуации своих французских раненых журналистов.
Путин Трампа Макрон, обращаю на это отдельное внимание,
требует мира.
Только что официальное совместное заявление
появилось ещё и на сайте Белого дома,
но сначала слушаем воинственного эрдогана,
который, кажется, чихать хотел
на все совместные заявления,
не только России, США и Франции,
но и на заявление призыва к миру
УБСЕ, ООН и Европейского Союза
вместе взятых.
Внимание.
Я обсуждал карабах с президентами России, США и Франции,
но и результата нет.
Наши братья не могут вернуться на свою землю.
А раз результата нет,
то сейчас самое время добиться его.
Езербайджан начал предпринимать шаги,
чтобы самостоятельно отрезать попавину.
Недопустимо, что теперь
Минская группа требует прекращения огня
в Нагорном Карабахе.
Они должны требовать, чтобы Армения сначала вышла
в оккупированных территорий Нагорного Карабаха.
Те страны, которые игнорируют
оккупацию Нагорного Карабаха,
двуличные. Турция продолжит
поддерживать Азербайджан
на основе принципа два государства, одна нация.
Армении нужно отказаться от потока лжи
и дезинформации в отношении Турции.
Если Армения покинет
оккупированные Азербайджанские земли,
то в регионе будет достигнут долгосрочный мир.
Ещё раз зафиксируем, что, пожалуй, впервые
в 2014 года
в России, в США, в Франции
в принципе делают какое-то совместное заявление
и касается оно
прямо сейчас Нагорного Карабаха,
но на фоне
чуть ли не участников
этого конфликта, что частично уже признанно
эрдоганы вообще
непонятно, как будут развиваться события.
Леонид Тванович.
Конечно, Вы можете радоваться
совместному заявлению, как и я,
который тоже всегда призывает
к миру как нормальный человек.
Но я Вам уже говорил,
как вообще-то родилась
вот эта вот контактная Минская группа.
Она родилась в 1992 году.
Ничего не смогла сделать, остановить войну
до 94-го.
Пока мы, парламентарии, тогда
российские и киргийские не остановили ее
и подписали бешкесский протокол.
Тогда остановлена была война
и обменялись военнопленными.
Выполнил был первый пункт этого соглашения.
А потом два остальных пунктов
по введению в том числе миротворческих сил.
Разъединению. Деблокаде.
Армении.
И решению вопросов в третьем пункте
по Карабаху.
Через референдум, отложенный референдум.
Через возврат беженцев.
Ничего этого не решила эта контактная группа.
Я и не верю.
Контактную группу, кстати, входит в Турцию.
Я не верю.
Это хорошо, что они сделали это заявление.
Хотя бы показали единство какое-то.
Вот как объяснить.
Для меня, армяне и азербайджанцы
это не пустой звук и не отвлеченный.
Например, когда Великобритания
пошла там в Аргентину
на фарклендские острова,
которая Аргентина заняла,
и выбила их оттуда оружие.
Мне до фонаря было.
Вот так же и американцам до фонаря,
что происходит там сейчас.
Разве что там живут армяне.
Много армян.
С другой стороны, я посмотрел ваше талантливую
находку, когда вчера
вы дали возможность выступить двум президентам.
Сейчас вы опять начали
подводку свою.
И, в общем, правильно.
Люди гибнут одни говорят
США, Франция и наши.
Другие говорят
союзники с той стороны Турция.
Потом вы начинаете
применять те или иные
допущения.
Воюют из Сирии одни.
Из Сирии воюют и армяне,
когда вы туда приехали.
Но приехали все туда.
В том числе и этнические армяне.
И воюют за
праведливости ради сейчас самое главное.
Понять, кто воюет.
От этого все зависит.
Воюют азербайджанцы и армяне.
Только они. Они воюют.
Потому что других подтверждений я не нашел.
Например, я вчера, позавчера слушаю
ваше выступление двух президентов.
Я увидел явные фейки.
Явные фейки транслируются в том числе
наших СМИ. Они продолжают транслироваться.
Турки сбили, самолет.
Если
Менобороны и Армении заявляют о том,
что турки сбили самолет.
Давайте транслировать дальше.
А вопрос в другом.
На основе чего вы собираетесь
дальше-то прекратить войну?
Это заявили не мы, а
премьер-министр Армении на секундочку.
Это в принципе важно.
Нет, я же не говорю.
Турки сбили самолет.
Я говорю, вы транслируете это.
Достаточно спросить
у страны-членоната или у Америки.
Ну-ка
покажите нам, кого сбил
объективно. Но вы же этого не делаете.
Текунду спрашиваем.
Макрон отвечает.
Послушайте, это важно, только что заявил.
Ситуация в стране
в регионе Карабаха тяжелая.
Вчера вечером у меня была
возможность обвиняться мнениями
по этому вопросу с президентом Путиным.
Несколько минут назад мы опубликовали
совместное коммунике.
Президент Трамп, президент Путин и я.
Так что трое президентов,
которые входят в Минскую группу,
обязуются следить за ситуацией
в Нагородном Карабахе.
Удары, которые прозвучали в это воскресенье
с изербайджанской стороны,
насколько нам известно, не имеют оснований.
И это то, о чем я спросил
у президента Олива.
Я также хочу сказать очень четко.
Мы начинаем совершенно точной информации,
которая указывает, что
сирийские боевики покинули театр операций
боевиков джихадистских групп
и транзитом через Газиантеп,
чтобы присоединиться в театру
действий в Нагородном Карабахе.
Это действительно очень серьезно.
Прямое обвинение.
Прямое обвинение.
Газиантеп, это Турция.
Доказательства нужны.
Я согласен.
Я никого не защищаю. Вы меня не перебивайте.
Докажите по Олимпийцам.
Докажите по Олимпическому оружию.
Докажите, поэтому ни на что не отвечают
и здесь.
Вот это слово.
Я вот стоит мне только выступить
в защиту тех или других.
Или сказать объективно, как любому политику,
который видит своими глазами это
и слышит ваших, у вас двух президентов.
На меня сразу набрасываются из двух сторон.
Они до того национально сейчас
дезориентированы с 90-х годов
армяне и азербайджанцы,
и они не хотят тебя либо врага, либо союзника.
А я пытаюсь объективно
себе, я хорошо знаю эту проблему.
Я же много раз там был.
Я знаю, я приеду туда.
А ты отвергаешь.
Нет.
Я прекрасно вижу, сколько
школ русских в той же азербайджане.
350 больше.
И ни одной школы, кстати, в Армении.
Но зато в Армении нет русских, но избирает русского
в парламент.
И наоборот.
Я говорю об этом.
Но здесь нужно быть объективным.
Хорошо, как вы собираетесь?
Вот в 94-м году
наши парламенты, они еще живы,
эти шумейка
и все остальные межпарламентские ассамблеи
договорились выполнить эту дорожную карту.
Контактная группа забрала
из-за Козырева с Ельциным
эти выполнения. Не выполняйте,
отсчитайтесь. Почему вы не выполняете,
а люди убивают друг друга?
Вот сейчас они закончат.
Им что легче станет.
Границы закрыты. Блокада,
по сути говоря, есть.
Зарплата 100 долларов в месяц.
Они национально, да.
Все, ничего не отдадим.
А как жить? Говорят, я же с армянами говорю.
В том числе и с богатыми, и с бедными.
Конечно, мы понимаем, что интернационализм.
Что надо открыть.
И мы быстро адаптируемся друг другу,
как это делали раньше немцы с французами воевали.
Сейчас проезжаешь эту границу с Рейном,
даже не замечаешь.
Что надо сделать? Что сделали немцы с французами?
Ликвидировали.
Вот то, что было в Рурии, и в русской области.
А здесь же не ликвидируется уже 30 лет.
А 30 лет это большой срок.
Давайте, говорю я,
американцам, французам и русским, нашим.
Давайте тогда, ну как, вы хотите что?
Вот вчера мы с моим другом,
которого я очень уважаю, Кареном Шахназаром,
он говорит, давайте, значит, сейчас
заблокируем все, обратно вернем
и откроем границы.
Я говорю, ну как, Карен, ну как ты себе это
понимаешь? Как, скажи мне,
как тебе азербайджанцы должны открыть границу?
Когда семь районов, ну вы, надо же
понятно, что хотя бы вернуть что-то
и что-то тебе назад будет.
Вот называется переговор, и вот называется
компромисс. А так, вот раз,
мы потому что мы,
потому что мы одной верой, или потому что
мы не одной верой, так не бывает. Это же не так.
Надо же подходить к этому еще раз,
говорю по-другому, и не говорить вот так.
Они там, как-то поверие
обвиняется, а я говорю, а я вижу русские
школы, в том же азербайджане,
не русском, да? Я знаю,
что в девяностые годы изгнали всех русских
и оттуда, но не всех там, но многих.
Но и в Армении я тоже знаю,
какие были национальные движения.
Вот мы только что делились с моим товарищем.
В девяностые годы я тоже это все помню.
Но давайте это уберем.
А вот как ликвидировать этот конфликт?
Те же армяне прекрасно понимают,
что вот эти семь районов вокруг,
они не, ну никак не
относятся к Карабаху. Да, это зона безопасности.
Начните. Вы же понимаете это.
На горной Карабах вы это понимаете?
Да, понимаете. Но начните.
Если вы хотите, чтобы были переговоры
и доверия, ну дайте часть.
Ну да, дайте. Вы же признаете,
что это не ваше. И никогда не будет ваше.
Хоть там еще сто лет. Что вы сто лет будете
страдать? И тогда
начнутся переговоры. Вот они тогда начнутся.
Они тогда, когда Макрон
походив с Тихановской, вдруг вспомнил
про на горной Карабах. Вот и все.
Вот нам ответного. Это и пытаемся сказать,
что надо усадить за стол переговоров
Армению и Азербайджан,
а предварительно все-таки
выяснить и вот очнить.
Это я в городе уже в Госдуме заявление
представлял. Это вы молодец.
Это никто не сомневается, но нужно обязательно
прояснить роль Турции. От этого многое зависит.
Иначе, иначе...
Какой огонь прекратить?
Вы там поясняете жириновским отношения.
Просто если там участвует
Турция, то тогда это столкновение
ОДКБ и НАТО,
и это совсем другой разговор.
Это сейчас тоже имеет значение.
Нет, слава Богу, столкновение
между ОДКБ и НАТО
быть не должно.
И именно поэтому заявление
Супредседателей Минской группы радует.
Хорошо, что
хотя бы нет на этом уровне
серьезных разногласий.
Есть понимание, что конфликт надо
останавливать.
Да, необходимо решать
проблему на горную Карабах.
Но сейчас ее
не разрешите.
И даже бишкекские соглашения
они далеко не идеальные.
Ведь как раз то, о чем вы говорили,
механизмы мониторинга, разведения
сторон, они не только не были выполнены,
они изначально в этих соглашениях
не были четко прописаны.
Почему? Потому что и о миротворцах,
и насчет окончательного
статуса на горную Карабаха
слишком были острые разногласия
между сторонами, вовлеченные
в этот конфликт.
Сейчас, на мой взгляд, разрешить этот конфликт
никак не возможно.
Тем более, учитывая,
что ведущие
мировые игроки, они заняты
очень многими другими проблемами.
И распространение
коронавируса, и ухудшение экономического положения,
и президентские выборы в США.
А 30 лет
ну хотя бы коронавируса не было.
Мы их не оправдываем.
Ваша
группа действительно сделала гораздо больше,
может быть, чем группа
контактная, но на самом деле
и контактную группу можно поблагодарить
за то, что в течение 16 лет
не было таких острых
сплесков. Давайте благодарим, пожалуйста, сразу всех.
Мы придумаем при этом, что делать дальше.
Разрешить этот конфликт
сейчас не удастся.
Сейчас нужно охладить
горячие головы в Турции,
а если надо даже дать по рукам.
Это каким образом?
Остановить в любом случае.
Турция, член НАТО.
Кто будет останавливать, если вы утверждаете,
что нет столкновения
о ДКБ НАТО? Кто эти люди?
Турция, член НАТО.
Есть заявление сопрецедателя Минской группы
и Вашингтон,
Париж должны повлиять на Турцию.
Повлияют, повлияют.
В Турке все-таки
Турки будут действовать
с оглядкой на этих игроков.
В хронологическом порядке
сначала Макрон осудил Эрдогана,
сказав, что Эрдоган
не имеет права
делать такие заявления.
Потом вышел Эрдоган
и сказал только, что вы слышали.
Кто вы такие, чтобы мне указывать
из своей Минской группы?
А что мы не знаем Эрдогана, а как он накалял в Сирии,
а как он накалял в Ливии?
Он доходит до определенной черты,
а потом, когда понимает, что за эту черту нельзя переходить,
он ее не переходит.
Как нам действовать, когда его
в министра на странных дел говорит,
что мы готовы помочь Азербайджану в бою?
Он не должен перейти эту черту
и от нас зависит.
От Москвы зависит.
Но что будет, если завтра
турецкий солдат пойдет воевать
за Азербайджан?
Турецкие военные советники
не случайно сирийских наемников
туда перекинули.
Если бы турецкие военные
хотели бы в этом уже участвовать,
они бы, наверное, действовали по-другому.
Если бы турецкие
сирийские террористы,
то ничего страшного.
Там сирийские террористы
и сирийские экстремисты
это самый плохой сценарий.
Проблема наемничества в Нагорном Карабахе
всегда стояла остро,
но чтобы сирийцы еще туда
приехали воевать...
Через Газиантеп.
Если Макрон прав, то через Газиантеп
это турецкий город.
Некоторые из них, кстати, получили опыт
и некоторые из них и в Ливии,
где тоже оказались с помощью
турецких военных советников.
Это очень опасно,
но это как раз сейчас
и объединяется председателя Минской группы.
Мы здесь даже не о том, что хорошо, что плохо.
Мы именно о рычагах.
Вопрос, если там появится
турецкий солдат-сирийский боевик
через турецкий порт или турецкий город,
каковы рычаги и действия на них?
Что можно сделать?
В 90-х годах были рычаги.
Усаживали за стол переговоров,
выходили на связь с военачальниками,
говорили, вы это не бомбите,
вы это не обстреливаете.
Это очень сложная,
кропотливая работа,
останавливать такие военные конфликты.
Рычаги появились.
Неожиданно.
Срочное сообщение.
Лавров,
главами Турции
подтвердили готовность
к плотной координации
в Карабахе.
Об этом только сообщение
появилось на сайте
Министерства иностранных дел
Российской Федерации.
Давайте прочтем Гардиан.
Хотя Леонид Иванович совершенно прав.
Когда такие заявления звучат,
хочется доказательств.
Слушаем.
По крайней мере, трое боевиков
в сирийской оппозиции были убиты
в результате перестрелок
на спорной территории Нагорного Карабаха.
Гардиан, что подтверждает более раннее сообщение
об участии третих сил
в конфликте между Армении
и Азербайджаном.
Это может привести к разрастанию
данного конфликта на региональном уровне.
Сирийские боевики предположительно являются
сотрудниками турецких охранных предприятий,
что говорит о нарастающей агрессивности
Анкары во внешней политике.
На самом деле, мы сейчас находимся
в очень важном историческом периоде.
Именно сейчас можно положить
конец конфликту.
Потому что проблемы есть у всех.
Первая проблема у Азербайджана.
Мы видим, что стремительное наступление
провалилось и больших территориальных
приобретений нет.
Далее, мы видим, что ведется очень мощный обстрел.
Это те боеприпасы,
которые Азербайджан накопил за годы
высоких нитиных доходов.
За последние годы курс Азербайджанского моната
упал более чем в два с половиной раза.
Азербайджан не производит
многие виды тяжелого вооружения и боеприпасов.
Турция также не производит многие виды боеприпасов.
Это их нужно закупать
по высокой цене.
Далее есть проблема
в Армении. Мы видим, что Никол Пашинян
действует очень грамотно на информационном поле.
Он старается заручиться мировой поддержкой,
используя понятную мировому сообществу
лексику.
Сто лет геноциды?
Да, люди знают, что такое геноцид.
И далее люди знают, что такое международный терроризм.
Сегодня же было заявление Пашиняна,
что сейчас ведется война с терроризмом
после использования
сирийских наемников на территории
Нагородного Карабаха.
Пропашиняна там важна.
Он опубликовал это сообщение
в социальных сетях на армянском языке
и перевод на английском языке.
Покажите, пожалуйста, просто скриншоты.
А на русском языке сообщение аналогичного
по какой-то причине нет?
Далее сейчас очевидно
нет доказательств
использования Турции самолетов
для уничтожения армянского Су-25.
Ни этих доказательств мы не видим
их и нету.
Далее самое главное, сейчас конфликт
рискует переросить в глобальную фазу.
Конфликт ОДКБ и НАТО.
Это не нужно ни ОДКБ, ни НАТО.
Сейчас тот самый момент.
К тому же еще очень важно.
Что мы видим, на этих кадрах ведутся артерийские обстрелы.
Используются баражирующие боеприпасы,
которые нас называют дроны комикадзе.
То есть война еще не перешла
в ту стадию, когда люди с автоматами
в руках штурмовые группы идут
и убивают других людей.
Такой момент предотвратить
это разрастание в условную третью мировую.
Как это можно сделать?
Так как мы говорим о ДКБ и НАТО,
я предполагаю такой сценарий,
когда, условно, Владимир Путин
может позвонить Донду Трампу и сказать,
ты своему Ирдогану в НАТО скажи,
чтобы он здесь снал границы.
Вы же знаете отношение Трампа и Ирдогана.
И знаете, что Ирдогана обычно отвечает Трампу,
когда Трамп требует не приобретать
российские С-400.
Он далеко отправит этот самый Ирдоган
про инжерлик, откуда Ирдоган
выгоняет вашего Трампа.
Как справедливо сказал Ирдоган,
Ирдоган выгоняет, посылает, но меру
себя знает. Это та ситуация,
которая грозит реальной войной.
Но от С-400 он не отказался,
несмотря на всевозможные
агрессивные угрозы Дональда Трампа
и несмотря на то, что прямо сейчас
на сайте Белого дома
есть петиция, которая
призывает проголосовать за исключение
Турции. Вы не поверите, откуда
из НАТО. Переносимся
в ту самую НАТО-вскую столицу
в Брусселе. Анастасия Попова, наш
собственный корреспондент на прямой
связи. Самят, правда, не
НАТО, а Европейского Союза.
Но рассуждения очень жесткие.
Я так понимаю, что ключевая тема
все-таки не Белоруссия,
а перебросили свое внимание
на Карабах. Что логично. Что известно
сейчас?
Да, действительно, если изначально хотели
обсуждать именно Белоруссию, санкции
и всю эту тему, то
сейчас, конечно, фокус внимания
всегда точно обоинее. Вот МНЛ Макрон
прямо сходу, как только вошел,
начала говорить только об армии,
говорить сначала про журналистов. Газета
Лимон, который ранен и там, сказал,
что за ними высылает самолет.
И дальше рассказал, что он общался
с Владимиром Путиным, и с Дональдом
Трампом, и принято совместное заявление.
И как раз сказал, что именно эта тема
будет ключевой сегодня здесь
в Брусселе во время обсуждения.
Макрон уже не остается,
хотя завтра будет хитая
миграционную политику. Для него важно
обсудить именно тема Турции. Вообще
тема Турции здесь действительно больная.
Это больная точка, поскольку для немцев
и для главы Еврокомиссии
Урсулы Фондерляин и для Ангелы
Меркель, это очень сложная тема.
Они за диалог, об этом сегодня сказала
Меркель перед началом саммита.
Вообще она выглядела сегодня довольно
уставшей и нервной, поскольку дома у нее
проблемы.
И здесь
проходят демонстрации
сегодня и сторонников
и противников Бруссельного
Национальный город. Так вот Ангела
Меркель сегодня сказала, что она за
переговор с Турцией. Почему? Потому что
у Ирдагана есть козыр. Это около
3 миллионов беженцев, которые находятся
на границе. В любой момент он их может
пустить. В Европу чего не хочет.
Германия у нее и так уже достаточно
проблем, в том числе и
уровнем преступности в Германии
и поэтому Германия проявляет очень мягкую политику,
мягкую риторику в отношении Турции.
Но далеко не все стены
и это поддерживает, естественно,
речь о Кипре, для которого
Турция тоже важный момент
всю прошлую неделю. Кипр пытались
уговорить, чтобы Кипр отказался
от своего условия, санкции
в санкции в отношении
Беларуси, в ответ на санкции в отношении
Турции. Кипр считает, что Турция
участвует в эскалации
ситуации в Средиземном море, требует
и санкции в отношении определенных лиц,
точно так же, как в Беларуси. И вот у нас
сегодняшняя утра, несмотря на все встречи
сегодня утром, кстати, с ним встречался
отдельно Шарль Мишель, это глава
Европейского совета. После чего с ним общалась
отдельно Ушсула Фондерлянь. Потом к нему
подходила Мунуэль Макрон. Сегодня
президент Кипра был в центре внимания,
говорили с ним все буквально и он всем очень
спокойно, очень уверенно отвечает, что
в позиции Кипра до начала приговоров
неизмены Кипр будет
блокировать санкции против Беларуси, если
не то аналогичные меры в отношении
в Турции. Но пока это было до начала
сами, то что будет после, это большой
вопрос, но в любом случае все эти темы
отодвинулись на второй план именно из-за
войны на Горном Карабахе.
Спасибо большое. Спасибо большое.
Точных данных у нас об обстановке
в районе ведения
боевых действий, но, к сожалению, нет.
О некоторых вещах можно судить только
предположительно. Что мы имеем
к исходу пятых, ну практически
истекают пятые сутки этой войны.
Надо прямо сказать, что Азербайджан
спланировал, подготовил и приступил
к осуществлению наступательной операции.
Пять суток вообще-то
это много или мало.
Израиль за шесть дней на голову
разгромил во много раз
его превосходящую
коалицию арабских государств.
Красная армия за три дня взяла
Кениксберг с 6 по 9 апреля.
За пять дней
мне кажется, вооруженные силы Азербайджана
не выполнили даже ближайшие задачи
даже задачи дня.
Золотое время, в общем-то,
упущено для президента
Ильхама Алиева.
И, поскольку
никаких значимых результатов нет,
не удалось даже взять ни физули,
ни мордонкерта. Ну ничего не
ничего не удалось.
Ни одной задачи.
А если ты, собственно говоря,
недостаточно успехов первый...
А это о чем, говорит секундочку,
о том, что армянская армия
более профессиональная, при том, что
мы знаем, что Азербайджанская гораздо
лучше оснащена технически.
Вооруженные силы Азербайджана
безусловно оснащены
лучше технически. Они имеют
много современного вооружения
и военной техники. Но вот лично
у меня были всегда вопросы
качества подготовки личного состава.
И особенно, особенно тех специалистов,
которые определяют боевую готовность.
Вертолетчиков, пилотов.
А кто их готовит? Турция?
Или наша академия Генштаба?
Они осуществляют эту подготовку
по разным направлениям. Но
чтобы понять, почему
Азербайджана не очень-то хорошего получается
сведением боевых действий,
надо все-таки бросить взгляд
в девяностые годы.
Почему они тогда все проиграли
практически? Потому что
военная служба никогда не была популярна
среди азербайджанского населения.
Вот я лично, например, за 30 лет
служба в вооруженных силах Советского Союза
и России не видел ни одного
азербайджанского летчика. Ну, не может
моим друзьям повезло больше, но всех, кого
я спрашивал, они тоже не видели.
И в свое время, например,
когда в Азербайджане
дисла целая с четвертая общевоськовая
армия вооруженных сил
Советского Союза, там периодически проводились,
например, мобилиционные
формира... развертывания.
Ну, призывали из запаса
граждан Азербайджана, пытались из них
сколотить артерийские батареи,
дивизионы, мотострелковые
подразделения очень плохо получалось.
Почему? Потому что кого не призовут
он в прошлом, или повар,
или хлеборез, или кочегар,
или рабочий военно-строительного отряду.
Я надеюсь, им за прошедшие 30 лет
в какой-то степени
удалось преодолеть эти
проблемы. Но вышли ли они
вот на требуемый качество
личного состава, которое
требуется для ведения успешных
боевых действий? Вот в этом я и сейчас
до конца, до конца не уверен.
И, собственно говоря, операция-то
забуксовала, заглохла. Там же горы
и предгорья защищать еще легко, легче, чем нападать.
Ничего страшного, да?
Раз соседство, на хал мы хватит.
Мне, например, даже представляется,
что уже и припасы у них подходят
к концу. То есть еще несколько дней
подожгемые? Еще два-три дня
и, наверное, все-таки эта война
затихнет. Опять-таки, воевать
быстро. Добиваться успеха надо быть...
Блиц-крига не получилась. Не успел ты решить
эти проблемы в первые двое суток.
Ты их не решишь потом и за две недели.
Вот будут только такие вяло-текущие
перестрелки.
Давайте тут как раз все время.
Путина, Макрона
и Трампа и помним, естественно,
о том самом родогане.
Президент
Российской Федерации Владимир Путин,
Президент Соединенных Штатов Америки
Дональд Трамп и Президент Французской
Эммануэль Макрон, представляющие страны
сопрецедатели Минской группы ОБСЕ
с самым решительным образом
осуждают эскалацию насилия,
имеющую место на линии соприкосновения
в зоне на горно-карабахского конфликта.
Мы скорбимо погибших и выражаем
соболезнования семьям убитых и раненых.
Мы призываем к немедленному прекращению
боевых действий между вооруженными
силами, участвующих в сторон.
Мы также призываем руководителей Армении
и Азербайджана незамедлительно
взять на себя обязательства добросовестно
и без выдвижения предварительных условий
возобновить переговоры по существу
урегулирования при содействии
сопрецедателей Минской группы ОБСЕ.
Алексей Александрович,
это очень важно то, что они выступили вместе.
Но простой журналистский вопрос.
Ну и что?
Вот что за этим последует?
Есть ли у действительно стран,
которые обладают наибольшим весом,
ну там Китая разве что нет,
в мире какие-то рычаги на то,
чтобы сейчас на ситуацию это повлиять,
что право параллития прекратилась
без применения вооруженных сил?
Ну вот в этом заявлении
хватает, может она есть,
мы просто не знаем что.
А если нет, то
и дальше.
Один, два, три, четыре, пять.
Вот если они есть, то это заявление
действительно серьезное,
оно весомое.
Если нет, это один, два,
три, четыре, пять, то
мы тоже вот сейчас можем принять заявление.
Вы уже приняли в государственное доме?
Да, мы приняли вот правильно благодаря
Лене Теванчу и
в общем как-то
и благодаря его опреки.
Пока.
Ну вот я тоже думаю, может там тоже есть
секретная часть.
Вы же голосовали, мы не знаем.
Значит, смысл в чем?
Боеприпасов.
Там просто вот прям, вот не то,
а вот прям.
Современных не так много.
А вот прям-прям.
Где там современное вооружение?
Отчего вы говорите?
Отчего вы говорите?
Наемники, вот у меня вообще
висели этот момент. Там наемники,
там три человека убили, там.
Да на дамбасе этих наемников,
что с одной стороны было, что с другой,
там какие-то итальянцы,
францу, кого там только не было.
Они ничего не решают вообще.
На меня лично нападали
наемники, там,
там есть такая группа из Польши.
С польскими паспортами, как потом оказалось.
Вот. Но, и что?
Да ничего.
У них не получилось, судя по тому, что вы знаете,
что у них были польские паспорта.
Там, видимо, с оболезом,
уже, видимо, там кто-то идет.
При этом это террористы сирийские.
Так я про что и говорю.
Ну и там были террористы
со стороны ВСУ. Мы все это знаем.
Ничего это не решать никакой.
Там 70 тысяч армия.
Не знаю. Ничего ни вообще,
ровным счетом, ни играют, никакой роли.
Это вообще не имеет никакой значения.
Вот эта война,
которая сейчас идет,
это самая кровопролитная война
и самая протяженная война
на постсоветском пространстве.
Она еще в конце восьмидесятых началась,
до сих пор не закончилась.
20 тысяч убитых с обоих сторон.
Сотни тысяч беженцев
это самая страшная война.
И сказать то, что мы сейчас
спустя 30 лет
можем ее остановить,
я в это не верю ровным счетом.
Вот вообще не верю.
Вот с 13 века
армя турские
племена, они там бодаются
очень сильно.
Единственное, когда они жили хорошо
в Российской империи
и при Советском Союзе.
Никаких проблем вообще не было.
Не в Советском Союзе,
не при Российском империи.
В 18-м году
при Советском Союзе
вообще было бы хорошо.
Отлично.
Правильно.
Очень хочется, но
маловероятно пока.
Но подобный конфликт
мне напоминает тот же конфликт, например
Абхазия, Осетия.
Но мы же его решили.
Решили.
Не стреляют.
Что хотите признать в Карабах?
Я не знаю, чтобы
делать какие-то серьезные
выводы, просто
информацию из СМИ этого
мало. Надо знать информацию
более глубокую, без всякого сомнения
и принимать какие-то решения.
Но уж точно призывами это никак
не остановить. Это абсолютно тость.
Почему это вообще возникло?
Вышенян, когда в 18-м
году пришел, он ведь
говорил о том, что он
приверженец в принципе вот этих
сомнений. Можно вернуть
в несколько районов
Азербайджан и так далее.
Почему Азербайджан
поддерживал? И надеялся на это.
Но первое, с чего он начал,
он поехал в Степанокерт и сказал
это на веке земля
армянская. И никаких вообще
компромиссов быть не может.
Ничего себе, здравствуйте,
приплыли. Он же это сделал.
А почему он сделал? Потому что
Леонда Петросян, который
заявил тоже об этом. Его сразу снесли.
Он играет на руку
националистам. Вот этим вот
настроением. Конечно, а что
оставалось делать Азербайджану?
Они надеялись, ну ладно, сейчас
пришел, но хотя бы что-то начнется.
Ничего не началось. Поэтому
у них какой вариант? И говорить о том,
что мы сейчас надавим на Турцию,
да может хоть обдавиться на Турцию.
Вот у них сейчас пошельф, уйдет
отбадание. Они стоят вот так вот
десятки кораблей французских
греческих и турецких друг напротив
друга военных. Ничего.
Ну и чего, давите дальше. Как вы
на нее надавите?
Единственное, как они, почему там
вот правильно я соглашусь,
Радахан идет-идет до красной линии, а потом
раз отступает. Почему?
Да ему отгрузят там несколько мешков
там этого денег из-за Европы. И он
отступает. Но здесь другая
ситуация. Здесь так не получит.
Как все просто у вас, а?
Конечно, с беженцами ж так было.
Ребят, либо вы платите, либо я их
выпускаю. Но платите за них, за
закержание этих беженцев. Да, он шантаж
форменный. Но это
справедливо, Ангела Меркель до сих пор
его посылает. Конечно, он всегда такой.
Поэтому здесь
Радахан не отступит,
а не отступит. И он даже может не
будет, он не будет посылать военные,
ему это не надо. Но бы и
припасов вот хватит вот так.
И финансовакам, кризис, не кризис.
Поверьте, война хватит, и
в Ливе ничего не
остановится. Если он не
будет помогать, ничего не
остановится. Он может делать любые
заявления. И он всегда так делает.
Заметьте, в Ливе у него получилось,
получилось. В Сирии там получилось, с
нас, с нами не получается.
Ну как, не надо?
То, что он хочет, то получается.
То, что он хочет, то получается.
Вот и везде он идет.
Это его политика.
И здесь он идет на оба стрельбы.
И мы его допустим. Хотя, американцы
только что срочное заявление
говорят, что он имеет к этому отношению.
Какой-то информации нужно
делать то, что было сделано с Абхайзе
и соседей.
Там порта, там наши граждане были.
Как этот другой вопрос?
В общем, пока единственный выход, который
предлагается, это соблюдать
этоговаренность, которую будут
осветаны. Да, а пока это будет война.
Рышиняна покинуть те районы, которые
должны покинуть по договорению.
не готовы они сейчас на это не пойдут то есть нужно по крайней мере минимум
отсрочка нужна вы знаете мы вот здесь спорим по поводу того как относится к
заявлению лидеров россии франции и сша вы знаете я вот я слушал мне кажется
все-таки у нас какая-то разноголосится здесь есть я вот ленин и ваночем
внимательно слушал мне показалось что какая-то вот скептическая легкая
интонация прозвучала у вас при том что нет вот по отношению к этому заявлению
вы понимаете ленин с моей точки зрения это очень важное заявление позвольте я
объясню почему это не просто контактная группа понимаете вот в контексте
современных геополитических реалий это нечто больше контактная группа
действительно формально она возникла первая половина 90-х годов когда
совершенно другими были отношения россии запада россия тогда фактически
считалось уже почти пришедший вот в это западное цивилизованное
сообщество вы знаете что главным лоббистом россии был бил клинтон тогда
совершенно была другая ситуация сейчас мы находимся в ситуации острова
конфликта с западом фактически вы знаете что происходило еще за неделю до
этой войны вы знаете какие заявления делал trump что какие санкции готовились
в евросоюзе и вот сейчас мы увидели что возник какой-то момент истины когда
западные лидеры понимают что есть какие-то критические ситуации когда вы
если вы пытаетесь россию сделать не частью решения проблемы а частью
проблемы вы загоняете ситуацию совершенно в тупик поэтому вы понимаете
я говорю о том что это не просто контактная группа сейчас формально
может быть да но это попытка великих держав которые сознают свою ответственность
в какой-то критический момент выступить и бросить свой авторитет вот на
чашу вот тех весов которые должны переломить ситуацию теперь второй
момент вот сейчас как мантра звучит что нужно остановить боевые действия и
сесть за стол переговоров это конечно вещь очевидная вещь беспорная но
возникает вопрос переговоры о чем вот это ключевой момент у нас уходит это
за скобки если это будут просто переговоры о том чтобы отвести войска
да договориться о режиме прекращения огня тогда мы получаем тот статус
скво понимаете ту пороховую бочку которая постоянно взрывается и она
взрываются все больше вы помните две тысячи шестнадцатый год апрель тогда
сколько там дне три четыре дня было сколько но не так да не так да знаете то
сыне жгли деревни да совершенно верно смотрите смотрите а июль этого года
уже полыхнуло совершенно в 100 километрах в сотнях километрах от
карабаха на армяна азербайджанской границы сейчас произвинил третий звонок
о чем это говорит что если сейчас просто договорить о том чтобы прикрепить
ваша мистская группа была в июле не решать ключевые политические
вот вы говорите тогда мы возвращаемся в маску вот этого статус скво ущербного
понимаете который не лишает вопросы статуса карабаха раз окупированных
азербайджанских земель 2 беженцев 3 и мы через два три месяца пол года когда
все стороны опять подкопят силы ресурсы мы с вами включаем телевизор и
узнаем о том что вот одна сторона обвинила другую опять начались обстрелы
опять началось наступление и мы оказываемся в ситуации порочного круга
поэтому с моей точки зрения очень важно то что три лидера сделали эти
заявления мы знаем что бывают ситуации югославская война пожалуйста когда это
сказать действительно от внешних игроков зависело очень много и сколько
сколько погибло в югославе но сейчас же там не воюет поэтому здесь тоже здесь
тоже необходимо вот эта ситуация это не просто декларация лидер врач это не
просто заявление это сигналы и сигналы лидеров с которыми нельзя не
считаться я скажу так я конечно знаю что такое контактная группа я конечно
знаю это больше что они конечно серьезные люди и любое их слово конечно
имеет вес и значение но вы понимаете когда вы говорите они они все прекратили
они в югославе и все навели порядок заявление в белгороде роддома
бомбиле на мир вот она сша один из супредседателей
вы внимательно посмотрите на ближний восток который разворошили именно они
франция с другим тогда президентом вы внимательно посмотрите на югославию и
на все что происходило в вираке и вы увидите одного из супредседателей
этой контактной группы а теперь мне скажите ответить мне на вопрос с какого
перепугу им надо наводить здесь порядок когда под боком у россии они только что
раздавить костюм около границ из украины шнур уже идет другая
рейдера думайте как вы думаете здесь например написали минская группа
образована в 92 году и достижение 94 году вот вы только что давали якобы она
навела не она вообще не имела к этому никакого отношения вообще никакого а знаете
почему козырь передал потом минскую группу это потому что там русские должны
были вести миротворческие силы по второму пункту а тогда америки это не
надо было не надо было допустить им русских туда и именно поэтому контактную
группу козырь в ваш министр на странных дел и ваше в в россии его называют они
россии отдал американцам это все именно поэтому там льется кровь с 94 года до
16-го немножко так было правда а потом я говорю на другом моем когда была
создана контактная группа я говорю совершенно другом я говорю о том что
сейчас наступил момент истины когда эти три лидера которые формально входят
в контактную группу становится чем-то большим понимаете они они гемонстрируют
ответственность глобально это понятно что это положительный фактор то что есть
заявление трех таких державчиков уже не будет
бомбардировки югославии вы предлагаете что бакуи и реван чтобы коалиции
что там и войны были мир и жители просто десятками и тысячами десятками
война закончилась там там война закончила
война закончила
как далеко расползется если не остановим да я думаю далеко не расползется
у меня что-то боеприпасы закончится они в том дело что закончится опять-таки
опять-таки боеприпасы это я для вас хочу сказать насчет горбой припас даже
могучий советский союз за кавказском военном округе имел тридцати
суточный только запас все остальное ожидалось по планам расчетного года
не в армении не в азербайджане нет не надо перебивать не в армении не в
азербайджане нет так называемая вот как у нас называется это производство
боеприпасов и спецхимии в азербайджане очень много вооружений военной техники
на конь боеприпасы конь китайского чешского вы думаете к ним там
запасенный горбой нет ну все закончится боеприпасы все кончится правильно я
понимаю нет а подождать день 2 я так опять таки ну не надо перебать я так
полагаю что этот конфликт не разрастется в какой-то широкомасштабной
региональной что ближайшее время боевые действия боевые действия закончится
будет зафиксировано и будет зафиксировать статус кого до каких минут до какого
времени этот будет продолжаться до тех пор пока азербайджат снова не соберется
с силами потому что переговорного решения эта проблема не имеет настоящий
момент по крайней мере было отмечено что 94 году ситуация сложилась так что она
выгодна армении сейчас статус кого выгоден армении пока районы оккупированы
армя всегда азербайджан будет на паза не пойдет на этот статус
прямо сейчас в рюсселе обсуждают карабахский кризис выступают с
осуждением в отношении эрдогана спец заявление сделали в вашингтоне давайте
ненадолго прервемся и выгодна властям армия после рекламы новости
в литве только что состоялась торжественное вручение светлана
тихановской ключей от первого посольства цитата демократической прости господи
беларусь светлана тихановская при этом потребовала чтобы президент франция
макрон призвал пуйтена нас ровно на тихановское потребовало от мокрона что
вам макрон призвал путин не шутки это что сейчас происходит разговор идет на
полном серьезе так вот макрон должен потребовать от путина чтобы путин
по запросу тихановская урегулировала ситуация потребовала и на руссе
сур реализм я просто напомню иные высказывания того же самого макрона
который заявил что путин не должен вмешиваться в дела беларуся но ведь
Теперь требует Тихановская, чтобы Путин вмешался, что
происходит.
И это всё на фоне того, что прямо сейчас и Меркели
Макрон там, в Брюсселе обсуждают санкции, анти-белорусские,
точнее анти-лукашенковские, что произошло и прозвучало
к этой минуте.
Послушай.
«При предыдущие дни я посетил странный Балтий, где
смог встретиться с оппонентом Лукашенко.
Мы ещё раз подчёркиваем, что не признаём результатов
выборов Белоруссии, и со своей стороны полностью
поддерживаем ведение цельевых санкций, чтобы мы оказали
сильное давление со стороны Европейского Союза, с целью
подтолкнуть как можно скорее власть на месте при посредничестве
ОБСЕ к диалогу с гражданским обществом.
Это ещё один вопрос, который мы обсуждали с президентом
Путином.
Я считаю возможным это сказать, что он разделяет призов
к диалогу и возможность посредничества ОБСЕ.
«Режим Александра Лукашенко не готов к сотрудничеству
и искать пути, чтобы установить диалог с гражданским
обществом».
И в этой связи мне кажется, что ЕС должен предпринимать
намного больше, чем прежде.
До сих пор у нас нет санкционного европейского списка.
Балтийские страны уже ввели национальные санкции
в отношении Белоруссии.
Великобритании и Канады сделали то же самое.
Это причина, по которой я очень жду, что сегодня
нам удастся найти принципиальное решение относительно
введения санкций против Белоруссии.
Мы также должны принять некоторые шаги для пост-Лукашенковского
периода.
В период после Лукашенко.
Мы должны заверить белорусское общество, что мы будем вместе
с ними, что мы готовы помогать белорусской экономике
и применять более эффективный подход для доступа к единому
европейскому рынку, упростить доступ к финансовым ресурсам
и продлить безвизовый режим для белорусских граждан.
Россия, как и другие страны, не должна вмешиваться в
домашние дела Белоруссии.
Это принцип – краеугольный камень наших действий в
этой стране.
«А чего вы хмаляетесь?
Вы можете.
Но знаете, на самом деле просто какой-то начинается
сюрреализм, вообще с точки зрения даже дипломатических
отношений.
Первое хочу отметить по товарищу, господину, не знаю, Макрону,
и призвать вообще как бы гражданское общество присмотреться
к данному человеку, что он меньше занимается проблемами
Франции, где желтые жилеты, вопросы беженцев, бедность
населения, социальные гарантии сокращаются, и он лезет
суверенное государство, не признает выбор белорусского
народа».
А бедность во Франции, знаете, какая?
«Разная.
По-разному.
Ох!
По-разному.
Следующая.
Что-то пытается, госпожи Ти, как ее уже в белорусском
обществе с улыбкой назвают.
Круосаны черства, знаете, какие?
Круосаны, да.
Да.
Госпожи, вот эта вот панья Тихановской и то, что ей
какую-то там опять вручают ключ от нового, что у нее в
Польше домики есть, теперь у нее есть в Прибалтике
фазер.
Фазен, да, да.
То есть, понимаете, коронна-то растет, вы посмотрите.
Ну ладно.
И здесь смотрите какой на дипломатический казус, как
она подставила Макрона, то есть на таком вот риторике
типа «Макрон, я тут, госпожа, типа, все я в Белоруссии,
ты, говорит, с Путиным, пообщайся».
Потому что мы так и мои вот эти товарищи, которые
за мной сказать, которые мне бумажки дают, мы так решили.
И как сейчас будет себя вести Макрон?
Если он будет разговаривать в такой вот тематике с товарищем
Путиным, то получается, им управляет какая-то непонятная
женщина.
И что она это скажет о французской избирательной?
А у него своя есть.
У него есть своя женщина.
Теперь смотрите самый большой вопрос.
Знаете, что еще любопытно?
Только что Макрон же, делая свое заявление, назвал ее
не Светлана Тихановская, а оппонент Лукашенко.
Почему он это сделал?
Потому что в прошлый раз, когда он обращался к оппоненту
Лукашенко и Светлане Тихановской, она же им управляет, как вы
только что сказали, а фамилию перепутал, сказал, Тиховская.
То есть он в принципе нет конца, осознает, кто это
сказал.
Но эта женщина на полном серьезе им командует и направляет
к Путину.
Господи, кто она?
Давайте прочтем.
Но это любопытно.
Светлана, вам слово.
Мы хотим, чтобы соседние страны выступили посредником
в этих переговорах, но мы пока не получали таких
сигналов.
Было бы очень хорошо, если бы президент Макрон пригласил
президента России Владимира Путина принять участие
в переговорном процессе.
Мы благодарим тех, кто уже принял санкции и призываем
тех, кто хочет сделать это, но пока не решается перейти
к действиям и помочь нам в нашей борьбе.
Санкции могут очень нам помочь.
Мы уже давно этого ждем.
Решение о санкциях очень важно в нашей ситуации.
Вообще удивление вызывает, в какой ситуации, каким
санкциям.
То есть она, заботясь о белорусском народе, призывает
санкциям.
Господа Меркеля и Макрону, которым время уже уходит,
они могут говорить о все, что угодно.
То есть их политическая карьера движется к закату.
Я скажу так, французов мы встречали, и немцев мы
встречали, и нас белорусов ничем под ермо не загонишь.
Никого мы не боимся.
Чем вы больше на нас давите, тем сильнее мы становимся.
Наговекторность вот эта вся, с которой мы на вас
смотрели, что вы вроде демократических государства, обещаете нам равноправе
различное.
Она разлетелась в пух, когда вы самозванцев называете
президентами, когда вы плюете на 80% белорусский граждан,
когда вы хотите сделать нам добро, сделав нам хуже.
Такого не будет, и мы к этому, спустя рукава, относиться
не будем.
У нас очень много вопросов к вашему нынешнему президенту,
Александр Григорьевич Лукашенко.
Просто огромное количество вопросов.
Но я не очень понимаю, кого представляет эта милая
женщина.
Кого она представляет?
Она даже вас не представляет, потому что вы ее не представляете
президентом.
Вы даже не проголосовали за нее.
Какой вы после этого оппозиционер?
Она все-таки является сегодня лидером, можно сказать,
общественного мнения.
Люди, которые за нее голосовали, тоже есть в Белоруссии.
Мы не знаем, сколько их.
В дне я видел данные проса английского контора, они
сообщили, что она набрала 50% Лукашенко, 20% набрала.
Какой же данный есть такие?
Английского чатом хао.
А 30 кто набрал?
Вы?
Там еще были против всех их тогда.
Я к тому, что сейчас мы видим, Европа, можно сказать,
что говорит Александр Григорьевичу, до свидания.
Они с ним прощаются, они его не признают.
Но, смотрите, санкции, которые сейчас они угрожают
персональные другие, Александр Григорьевич это не новость.
Он ждет, на самом деле, санкции.
Почему он ждет их?
Есть теоримы в сегодня политически заключенные
в Белоруссии.
И в третий раз или в четвертый раз уже Александр Григорьевич
готов поменять политизаключенных, то отмену санкции.
Он ждет, когда санкции примут, а дальше будет торк
вести.
Макей поедет снова в Бреселе, в другие европейские страны.
Будет договариваться.
Но это из опыта прошлых лет абсолютно достоверные
данные, когда Лукашенко много раз отменял санкции
в замене на освобождение политизаключенных.
Сейчас будет делать то же самое.
Но, мне кажется, в этой ситуации...
Хотя, ключевое значение в тот момент имел Крым и его
непризнание российским, если вы помните, хотя заключенные
тоже имеют значение, сейчас он уже на это не пойдет.
К поводу посредней комиссии, которую Россия может сыграть,
да, я считаю Россия...
Между кем и кем?
Между обществом гражданским белозам.
Что такое гражданское общество?
Посмотрите, вот был...
Мы, тем образом, многократно сдаем на них нет ответа.
...в сочи проходил Конгресс сирийского народа.
Так.
Суждали консистенную реформу в Сирии.
Почему бы вот такой вариант не провести, например,
в Белоруссии, в определенном месте, в России невозможно
провести?
Выбор с народ в тело.
Мы видим протесты, которые продолжаются в Белоруссии.
Мы видим, что никакого диалога до сих пор нет в Белоруссии.
И очевидно, что Александр Григорьевич затянул это
консистенную реформу.
Если вы сравниваете ее сирией, не идет война на протяжении
20 лет.
Разумеется.
Слава богу.
Да ясно.
Кто-то у вас террористические интересы представляет.
Тоже слава богу не было.
Слава богу нет.
Но мы видим, что есть по-прежнему конфлик, который не разрешается.
И власть не слышит, часть общества белорусского не слышит,
рабочих не слышит, медиков, студентов.
Сегодня студенты...
Вы понимаете, чего они от вас хотят?
Макро он говорил.
Путин, не вмешивайся.
А теперь попросить Тихановская, он говорит, нет, Путин, вмешайся.
Надо.
В ледническом миссии, зная, что Москва оказывает большое
влияние на...
А скажите, где у вас Родина?
Чтобы Францию защитить, а Белорусская...
Тихановская после выборов президентских за два месяца
встретилась с несколькими уже президентами.
Александр Григорьевич, кстати, президентом из губернаторами
российским.
Это уровень Лукашенко сегодня.
У нас иные губернии больше, чем некоторые государства,
как представителями которых, встречалась ваша Тихановская.
Давайте послушаем Меркель.
Мы не признаем избрание президента Лукашенко.
Мы призываем его вступить в диалог со своим народом
без вмешательства Востока и Запада.
Мы осуждаем то, что там каждодневно происходит, а именно
ликвидацию демократического процесса насилия против
оппозиции.
В ближайшее время я встречусь с оппозиционеркой
госпожу Тихановской, когда мы видим смелых женщин,
которые выходят на улицу ради свободной от коррупции
жизни, я могу только сказать, что я восхищаюсь этим
и очень этим впечатлена.
Меркель, конечно, очень добрая душа, она совсем
встречается.
Кому плохо?
Успокаивает.
Кто Навального успокоит, то Тихановская.
Но женщина выходит не из-за коррупции, как известно.
Почему Меркель этого не знает?
Ну почему?
А я спросила 900 тысяч долларов.
И если по ней было 900 тысяч долларов, то все было нормально.
Она бы не пошла никуда, ни в коем митинге, ничего.
Это лично она сама говорила об этом.
Я так думаю, если коротко, то вообще это такое вот
далее, Евросоюзу, это, так сказать, куклу такую, они
сейчас поиграются, как с Гретой Тумберг, так же поиграются
с ней, постречаются, как важно вы поднимаете больше
какие проблемы.
То есть она скоро поедет вон?
Ау, где Тумберг?
Ау, это где она?
Все, до свидания.
Так и это.
Это напоминает историю, когда из Советского Союза выезжали
диссиденты, объезжали несколько зала в Калифорнии, в Нью-Йорке,
в Лондоне, и все, и про Нью-Йорки забывали, и они где-то
оседали на Брайтон бить.
То есть так же и здесь будет, но будет то же самое.
Ну что такое, Тихановская, ну заметьте, все они с ней
встречаются, говорят, да-да-да, мы где-ли их, мы за границей
вам поможем, не волнуйтесь, все будет хорошо.
Вот, но почему-то никто не сказал, что, так сказать,
мы вас признаем президентом, а Лукашенко не признаем.
Да-да-да.
Это что-то, кроме особо отмороженных, так сказать, у которых
страна, аж прям меньше моего избирательного округа.
Литва.
Вот те, да, там могут.
Дом не дали.
Ну как бы.
Ну поэтому...
Домы Горбачеву дали.
Ну встречаясь, что мы здесь можем сказать, ну успех,
удачи.
Да.
Вот дом, знаете, Горбачеву дали, как известно, в Германии,
и мы теперь об этом узнаем.
А вот насчет того, почему вы выбрались о корруппро-коррупции.
Да, первые последние.
Потому что у них все цветные революции, я вам уже говорил.
Матрица одна.
У них одна калька, либо коррупция, либо выборы.
Мы для нее уже так вот все перемешалась, и она тут поменял.
Вы говорили, где Лукашенко и где корруппро.
Коррупция на Украине ошибка.
А Женя, я не знал, что такой старый.
Ты диссидентов помнишь советский.
Я всех помню.
Ты про...
Конечно.
Товлата, знаете, как уезжал.
И у нас, и поэтому успокаиваться не надо.
Они и с нами так же работают, что у нас-то.
Ты не видишь сегодняшних диссидентов, ездящих по Европе и по Америке.
Это уже не диссидент, у нас мир открыт.
Поэтому, когда мне говорят...
Ой, мы с ним не сделали...
У вас паспорти 20 есть.
Ой, мы с ним и не сделали.
Ой, мы с ним и то.
Ой, мы с ним и все.
Я им не верю.
И вас призываю.
К этому даже близко не подходить.
Потому что, смотрите, ее лучше это Троиновской назвать.
Оспожолить.
Потому что это такая трое, самое настоящее.
Видите ли?
Звонил Меркель.
Меркель звонила.
И Макрон звонил Лукашенко.
Он даже трубочку не берет.
Знаешь почему?
Потому что он знает, как с ними с этими жуликами начнешь
говорить.
А.
Все.
Они тебе после этого выйдут, скажут, что он все согласился.
Завтра он переговоры, консистенция меняет, и завтра
уходит.
И начинается вот это вот шульдерство.
Понимаешь?
Вот почему?
Это шульдерство сейчас пытаются перевести на нас.
На нас.
На нас.
То есть он не идет на это?
Да.
А так говорит.
Давайте, Путина, спутаем наши дела, вот эти… Ну, а не
она, даже Амеркель, да волчица, которую он… Ну, Путин
тоже уже давно научен этими всеми жуликами.
Так что заявление он, конечно, будет делать в контактной
группе.
Ну, а реальную политику, даже там, на Востоке проводить.
Вы знаете, вот мое частное мнение, если бы это к чему-то
привело к разрешению кризиса, я думаю, что Путину поговорил
бы он с ней.
Ну, просто к чему это приведет?
Это она не представляет никому.
Это ни к чему не приведет?
Нет.
Но она заговорит.
Я говорю, есть проблемы.
Как же я говорю, что я об другом…
Не, Хановская сказала, скажите Макрону.
Если в этом… Ключик, крючок проблемы.
А не к ключе, ключе.
Почему нет?
Ну, просто это…
Это не ключе.
Это ничего не понятно.
Человек-самосанец.
На самом деле, вся ситуация с Светлана Тихановской сейчас
демонстрирует политическую импотенцию Европейского
Союза.
Они санкции принять не могут, сколько.
И на самом деле это…
Вы обратили внимание, что Кипор сегодня пригласили
пораньше, чтобы его обработать, а обработать не смогли.
В общем, да.
Основная, на самом деле, основные методы влияния
Евросоюзной ситуации в Белоруссии — это выражение
о забочности и раздачу домов с Светлана Тихановской.
И на самом деле на этом хоне они даже санкции согласовать
не могут.
Поэтому говорить, что они управляют протестами,
они всем рули.
Да, это политические исполины, на самом деле, импотенты.
Так что Александр Григорьевич, нужно заниматься ситуацией
внутри страны.
Европа бессильно.
Полагаться надо на Россию.
Мы сейчас прервемся.
Ждите, пожалуйста, возвращения.
Молодец.
Прямо ты уже переходи, переходи.
Ну, правда же, все смешно.
Кум партии под.
Кум партии под.
Сенсонное признание спецслужбы Украины подготовили
июльское задержание россиян Минске вместе со спецслужбами
Соединенных Штатов и Турции, а об этом сегодня заявил
главный редактор украинского издания «Цензор нет».
Это ты такая, собственно говоря, агитка на Украине.
Таким образом, о Киеве в очередной раз подтвердил данные
из Москвы в провокацию с так называемыми «вагдоровцами»
выдумали и подготовили украинцы при помощи и при командовании
ЦИРУ.
Теперь новая специальная операция опять украинская,
то есть читай ничего не получится, хотя затея выглядят
довольно забавно.
Киев заявил о желании стереть карты мира Россию.
При этом речь не про войну.
Россию просто переименуют, переименуют московию.
Каждая нация сама решает, как называть соседей.
Французы называют Германию, Алиманией.
А россияне называют ее Германия.
А мы не Меччина.
И что, немцы как-то на нас обижаются из-за этого?
Или может на россиян или на французов?
Мы же говорим о том, что это может быть какое-то унижение.
Какое унижение?
Только при Петре первом начали называться Российская
Империя.
А до этого они назывались московское царство или
московье.
Послушайте, ну карты же не врут, документы не врут.
И в украинских документах и в документах литовского
княжества они сами так назывались.
И они не обижались.
То есть следуя этой логике, страну, в которой сейчас
проживает депутат Балбес Патураев, мы можем как называть?
Хахляндия?
Мне неловко.
Простите.
За это банит Фейсбук.
Да, нормально.
Но мы так не будем.
Нет, может не будем.
А мы не Фейсбук.
А почему банят?
Может быть, отдельных украинцев надо переименовать
в Хахлов и отдельно где они прозвают в Хахляндию.
Потому что ну раз это так получается, значит так.
Но это если ради шутки.
А на самом деле они же ведь претендуют на что?
На название Русь.
Так мы не против.
Святая, пожалуйста.
Да, называйтесь Киевской Русью.
Больше того и Порошенко.
И, так сказать, кто там, Данёй Ющенко ещё говорил, что у них
и королёв их, и там, скажем, овайзовский их.
И это скажем.
Ко ради Бога.
Толстой.
И всё, это все украинцы.
И мы не против.
Бого ради.
Так и достоевский Иисус Христос, тоже и.
Иисус Христос даже у украинцев.
Да вот это вот прям согласно полностью, потому что дело
в том, что это наша общая история.
Они пытаются из неё вырвать кусок и сказать, а нет, это
вот будет вот так.
Так вы что, не вырывайте, оно всё равно с Россией связано.
Вот в чём делается.
Московия.
Вы знаете, я поймал себя на мысли, что вот с подачи
этого господина, Украина превратилась в Пакистан.
Не удивляйтесь.
Да.
Потому что два месяца назад, два месяца назад, в Пакистане
тоже была представлена новая карта, в которой пол-инди
входит в состав, в состав Пакистана, и там совершенно
было...
Аналогия.
То же самое.
Да.
Вот.
Понимаете?
То есть сейчас игры с картами и игры в карты, в политические
карты идут просто на разных столах геополитических.
Но если мне не хочется шутить на самом деле, почему?
Потому что фактически мы увидели, что вот те вот ожидания,
что придёт новая команда, новые люди, о чём говорил президент
Зеленский, совершенно претрович.
Понятно.
Вести.
Игорь Кожевин.
Стойте вести.
И появился Игорь.
Мадрид полностью изолируется от Испании из-за коронавируса.
Что у нас?
Коллеги Мэр Москвы объявил о новых мерах по ограничению
социальных контактов.
У нас эксклюзивный интервью, который будет важным всем
регионом.
Мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут.
До свидания.
Спасибо.
Спасибо большое.
Нельзя вам думать на удаленочке.
