Программа шестьдесят минут в прямом эфире, а главном
начинаем со срочных новостей в Италии в порту Чеветовики
я на борту задержанного из-за подозрений на наличие
смертельного корона вируса лайнера, находятся по меньшей
мере шестьдесят семь россиян, посольство эту информацию
уже подтвердило вот так сходили, в круиз называется
всего на борту лайнера более шести тысяч человек, представляете
себе, что за кораблик, всего это происходит из-за
семейной пары китайского происхождения, так сказать,
в пресс-релизе, с симптомами коронавируса.
Следим за ситуацией и будем вас информировать.
Еще новости.
Россия закрывает границы с Китаем.
Ряд пунктов проп в Скандальне Востоке перестает функционировать
всего через несколько часов, ровно в полночь по местному
времени.
Такое распоряжение сегодня подписал глава правительства
России Михаил Мишустин.
Специально созданный штаб под руководством Татьяны
Голиковой в ежедневном, в ежечасном режиме будет
докладывает обстановку с коронавирусом президента
страны.
Сначала я хотел сказать несколько слов о очень важной
теме – это распространение новой инфекции коронавируса.
На сегодняшний момент на территории Российской Федерации
ни одного случая этого опасного заболевания не зафиксировано.
Но, конечно, мы должны сделать все, чтобы защитить наших
людей.
Президент провел соответствующее совещание на эту тему, и
мы докладываем ему в ежедневном режиме.
И я также провел совещание о комплексе мер по предупреждению
коронавирусной инфекции и готовности нашей системы
здравоохранения к оказанию медицинской помощи.
Для координации этой работы подписано было распоряжение,
чтобы создать оперативный штаб, который возглавил
Татьяна Васильевна Голикова, и он действует в круглосуточном режиме.
Хотел бы ещё раз подчеркнуть, что главная наша ценность — это здоровье граждан.
И здесь попросил бы вас, Татьяна Васильевна, фактически в ежедневном режиме регулярно информировать
общественность о текущей обстановке, о тех мерах, которые принимают правительство,
чтобы у людей не было недостатка в информации, в первую очередь.
По-настоящему, своевременная мера, обстановка непростая, очень волнительная.
На данный момент, что принципиально важно, доподлинно известно,
а смертельный коронавирус нашли абсолютно во всех регионах Китая.
Исключением не стали даже острова, и вирус распространяется.
Он добрался уже до 21-й страны.
В России заболевших нет.
Пока нет, пока, говорим совершенно сознательно,
потому что прогнозирует, что вирус доберется до России к февралю.
А то сегодня первые случаи подтвердили совсем рядом с нами в Финляндии.
Число жертв за сутки выросло со 132 человек, до 170 человек.
То есть за сутки погибли 38 человек, а число зараженных вплотной подбирается к 8 тысячам.
Минздрав в России сегодня выпустил рекомендации, в которых рассказал,
как именно избежать заражения, как коронавирус распознать и чем лечиться в отсутствии антидота.
Сразу вас предупредим не сильно оптимистично в том плане, что симптомы, которые сегодня озвучил Минздрав,
уже очень сильно напоминают самый при самый обычный гриб и самостоятельно разобраться совершенно точно не получится.
Перенесемся сейчас в Китай, куда уже не летают многие авиакомпании, не ездят многие поезда,
и откуда страны экстренно прямо сейчас эвакуируют своих граждан самые последние данные в нашем материале.
2000 человек за субки. Китайский коронавирус распространяется невиданными темпами.
По всему миру заражены уже почти 8000 человек.
Скончались 170 человек.
Инфекция охвачена все до единой провинции Китая.
То есть болезнь добралась до Тибета.
Эпидемия поразила даже высокогорный непал.
Китайские врачи обещают. Дальше пострадавших будет только больше.
На создание вакцины потребуется месяц. Ещё полмесяца на тестирование, ну и полтора на окончательное утверждение.
Главный вопрос теперь, как не пустить вирус в Россию.
Правительство и специально оперативный штаб готовы на самые экстренные меры и решения уже приняты.
Закрыто вся сухопутная, дальневосточная граница России.
Российским гузом предложили продлить каникулы всем студентам из Китая до 1 марта.
Остановлено сообщение поездов с Китаем.
С 31 января останется только один состав Москва-Пекин.
На очереди авиасообщение.
Но его так просто закрыть нельзя.
Сначала важно понять, сколько еще россиян должны вернуться домой.
Мы предполагаем, что мы должны вести такой режим,
режим, который позволял бы возвращать наши граждане
с проведением соответствующих карантинных мероприятий,
и китайских граждан покинут территорию Российской
Федерации.
При всех экстремальных решениях вирус окажется в России
скорее всего уже в феврале, в Москве, у гостиниц, где
сейчас живут туристы из КНР, круглосуточно дежурят
40 бригад скорой помощи.
В самом Китае, похоже, пик пандемии на борьбу с
по лезнью потратили уже 4 миллиарда долларов,
в больнице принимают 5 раз больше пациентов, чем
в обычные дни.
Выздоровись, пока удалось только 133 пациентам из почти
8 тысяч больных, чтобы не тратить, даже секунды на
попытке узнать друг друга в защитных комбинезонах,
врачи пишут свои имена прямо на спинах.
Особое положение медицинского персонала подтверждает
теперь даже закон Департамента общественного порядка
в провинции Хубэи официально признает любую попытку
помешать работе больниц, в преступлении мазоумышленное
распространение болезня можно получить реальный
срок.
Власти, провинции Хубэй будут привлекать к уголовной
ответственности, заразившихся к горожан, которые отказались
от карантина.
Урганы общественной безопасности будут жестко расправляться
со всеми видами медицинской преступной деятельности.
Запрещается любой организации или любому частному лицу
нарушать нормальный порядок обслуживания медицинских
учреждений, по любой причине ставить под угрозу
личную безопасность медицинского персонала и наносить ущерб
медицинским учреждениям.
Носители нового коронавируса, которые плюются в других
людей в общественных местах и люди с подозрением на
пневмонию, которые отказываются проходить принудительный
карантин, должны нести уголовную ответственность.
В местами страх перед коронавирусом оказался даже сильнее,
чем желание помочь людям, вот кадры из социальных
сетей считая квартиру человека, который только предположительно
вернулся из зараженного уханя, запаивают металлической
балкой.
Хозяин квартиры заоперкнули.
В Южной Корее жители городов Асан и Чинчхон против
того, чтобы возможные переносчики вируса жили даже близко
к их домам.
За идею разместить в области карантинную зону министра
внутренних дел и безопасности страны закидали яйцами.
Соединенные штаты размещают эвакуированных своих граждан на закрытой военной базе
марч-эр-резерв в Южной Калифорнии.
В Австралии власти решили не рисковать даже посадкой на континенте.
До окончания карантина семью из четырех человек разместили на острове Рыждества
в тюрьме для мигрантов за две с половиной тысячи километров от крупных городов.
Еще одна карантинная зона появилась в Италии.
Сразу 6 тысяч человек оказались заперты на круизном лайнере Коста Смиральда.
Причина – симптомы коронавируса у пары китайских туристов.
Корабль успел пройти через Барселону и Марсель,
но возможный вирус заметили только на выходе из спорта Савоны.
Сколько человек в Европе успели заразиться, пока никому не известно.
Констант Федорович, пока наш с вами страну Бог Милого
Оно Бог миловал и зараженных не обнаружено, но понятно, что вирус уже здесь.
Огромное количество туристов из Китая и тех, кто к нам приезжает, тоже нам предстоит делать вот резервации.
Там, собственно, острова для тех, кто из Китая приезжает отгораживать их.
Почему сразу новая земля? У нас есть гораздо более комфортные места.
Есть у нас шанс избежать того, что в Китае происходит?
Во-первых, при всём том, что происходит,
Хотел бы сказать, что я еще нигде не прочел и не услышал, что происходит что-то совершенно отличающееся
от, по крайней мере, событий, которые были в 2002-2003-2009-м годах.
Когда, опять же, из Китая приходил новый вирус, и при гораздо меньшем внимании со стороны всего мира и средств массовой информации шла борьба с этим вирусом.
Безусловно, береженого Бог бережет. Это старая истина.
Но я по-прежнему считаю, что все усилия сейчас должны быть направлены на то, чтобы медики,
наша и мировая система здравоохранения как можно быстрее нашла противоядие от этого вируса.
Все, что к этому добавляется, все то, что мы только что видели, это уже элементы не только борьбы с вирусом, но элементы паники.
которая может иметь очень печальные последствия. Я вот конкретно считаю
важным сегодня сказать, что профилактические меры не должны
превращаться в синофобию, в отказ гражданам Китая в медицинской помощи.
Я не очень понял Голика, она сказала, что все, кто из Китая, они должны скоро
быть скоро вы, если я правильно понял. Если люди из Китая здесь оказались
в тот момент, когда еще никакой ухане не было,
не было никакого коронавируса, то отправлять их обратно
в Китае – это не гуманно.
Как раз гуманно было бы решение, которое было озвучено
о том, чтобы продлить каникулы для тех китайских студентов,
которые вместе с нами здесь живут, и, конечно, не должны
ехать зараженное место.
Теперь то, что касается объективных показателей.
Я на прошлой неделе здесь был в вашей программе как
в тот момент, когда было сказано, что в Петербург прибыли
возможно два носителя коронавируса, и мы тут все вместе
это остров переживали.
К утру выяснилось, что никакого отношения коронавируса
они не имеют.
Но тогда уже были сказанные слова, что вот как же так
мы не должны недооценивать опасность, мы должны действительно
ее недооценить.
Я вот, например, должен был, позавчера лететь в Китае,
я туда не полетел, я должен был лететь вместе со своей
внучкой, собирался...
Полтора-два месяца я поддался не паники, а не желанию, не желанию попадать в ситуацию, когда меня заставят в самолете надевать респиратор, когда меня заставят и её тоже.
Проходить бесконечные обследования и так далее.
Ну это неизбежность.
И с того момента, как пошла бегущая строка, мы должны были лететь в Шанхай, в Шанхай закрыты все объекты, до посещения и так далее.
Ну что туда лететь? Понятно не зачем.
Но теперь я хочу сказать об объективных вещах.
Вот я вчера говорил с Андреем Ванчем Денисовым.
Это наш чрезвычайный полномочный посол в Китае.
Вот что происходит в Ухане.
В Ухане находится всего 130 граждан Российской Федерации.
Из них 117 студентов.
Мы только что слышали о том, что американцы эвакуировали
своих из Ухани.
На самом деле американцы эвакуировали ген-консульство.
То есть 240 человек, местимость самолета.
А в Ухане находятся примерно тысячи с лишним граждан
Китая из Соединенных Штатов.
Они совершенно не выкуривали всех.
Они в соответствии со своим законом, которые
вступил в действие после того, как погиб их посол
в Ливе, обязаны по контракту вывозить немедленно сотрудников
дипломатических ведомств.
Кстати говоря, они вывезли их сначала совсем не в Южную
Калифорию, они изменили курсомолёта, отправили
их в Анкоридж.
Речь идет об узких группах людей, в данном случае сотрудников дипломатических ведомств и так далее.
В основном та иностранцы в большинстве своем хотят выехать из Китая, но далеко не все из них выехали.
В Павинции Хубей живет 80 миллионов человек.
В городе Ухань живет 12 миллионов человек.
Заболели тысячи, это плохо.
И самое плохое пока, что не нашли противоядие.
Но за всем остальным давайте отделять одни меры от паники и пиара, которые по этому поводу происходят.
Настанис Федорович, вы что мешаете?
Что происходит в Слаговешинске?
Секунда.
Вы сказали, что ежечасно президента будут информироваться.
Ежедневно.
А на самом деле ежедневно.
Давайте между ежечасно и ежедневно сделаем различия.
Если это кого-то успокоит, давайте сделаем различия.
Президента действительно будут информировать ежедневно.
ежедневно, а также сегодня премьер-министр Голиковой,
который возглавляет штаб, тоже поручил ежедневно
информировать россиян, чтобы россияне понимали,
что происходит с коронавирусом, и не паниковали, потому
что паники сейчас подвержены действительно многие.
Елена Ярофеева сейчас в Благовеченске за спиной
Елены, тот самый город китайский.
Правильно я понимаю?
800 метров всего до него. Лена, вы наслышите?
Какого города?
Здравствуйте. Мы вас бесконечно приветствуем.
У вас страшно холодно.
Это заметно, конечно же.
Граница закрывается сегодня в полночь.
Какие там настроения?
Вы знаете, на самом деле, в Благовичинске беспаники.
Вот мы сейчас находимся на территории России,
на левом берегу Амур,
а на правом берегу Амур,
уже китайский город Хей-Хей,
до него, как вы правильно сказали, всего 15 минут.
это до Москвы 7,5 часов лету.
Между двумя городами российским
благовеченским и китайским хэй-хэй всегда
были, остаются и конечно же будут очень тесные связи
этой культурной, экономической и социальной контакты.
Ну что говорить о том, что туда ездили деликации
для участия в конкурсе по купанию в прорубе.
Ну казалось бы смешно, на самом деле это очень важно
и два города тесно связаны.
Действительно, все три контрольно-пропускные фунты,
находятся на территории Амурской области и связывают Россию с Китаем, соединяют Россию с Китаем. Временно будут закрыты, как сегодня известно, будут закрыты, они до 1 марта.
В связи с этим для студентов, китайских студентов, которые обучаются в Амурских вузах, конечно, продлили каникулу, вот я слышала в вашей гости об этом говорили,
каникулы действительно продлили до начала весны. Но вот мы сегодня общались с фермерами, которые в частности беспокоятся о том, что раньше они могли свободно экспортировать в Китай, например, союю,
Теперь с этим возможно возникнуть кое-какие проблемы, но они надеются, что данная эпидемия будет, скажем так, в скором времени разрешена, вирус не зайдет на нет, и, конечно, связи будут эти восстановлены.
Но в первую очередь нужно говорить не об экономических, наверное, интересах, хотя это тоже важно.
Вот, кстати, отмечу здесь достаточно много китайских рынков, и мы сегодня на некоторых из них побывали, и, конечно, закрытие лавок связано с тем, что многие китайцы выехали для празднования Нового года,
но и вернуться они в ближайшее время не смогут, так как границы и навест, и навыезд временно закрыто.
Несмотря на это, город все-таки готовится к приходу, если это будет коронавирусу,
но, как говорится, кто вооружен. И в лове в этом плане, конечно, вооружается.
Сегодня мы побывали в инфекционной больнице, где развернута 280 коек,
на случай, если вдруг действительно здесь окажутся люди, зараженные коронавирусом.
Здесь есть специальные боксы, которым подходы только с улицы, только в стерильных условиях, только специально костюм ухим защиты, биологически, извините, защиты.
То есть в плане медицины, в плане Роспотребнадзора все делается для того, чтобы вирус на территории Российской Федерации не пустить.
И надо говорить о том, что в Благовещенском Амурской области такой опыт борьбы с инфекциями уже есть.
в 2002-2003 году здесь, скажем так, в Китае бушевало также
пневмония, как мы помним, отипичная, и здесь даже принимали
пациента, зараженного этим вирусом, и смогли благополучно,
скажем так, с этой напастью справиться.
И также мы сегодня побывали в школах.
В школах также без паники, но в некоторых классах
веден масочный режим, это пожелание родителей, которые
сами приняли решение и закупили маски.
Дети на уроках сидят в масках.
Люди без масок ходят по благовещению.
Мне такое народное интивирусное средство, как чеснок.
Вы знаете, некоторые люди действительно
и в магазинах и на улицах ходят в масках,
но как нам объяснили врачи,
если вообще эти человека на расстоянии двух метров,
то, собственно,
с нашими морозами
здесь минус 27, можете представить,
и вот врачи сегодня, может быть, немножко в шутку.
С другой стороны, успокаивай и нас.
Тоже выбежь сапки.
Видите, гретьте. Спасибо огромное.
По ту сторону Амура, хотим отдельно сказать...
В высоком берегу Амура наш Елены Ирофимовны.
...и девять человек, зараженных коронавирусом.
До Елены, всего 800 метров, берегите себя,
Благовещинск пусть бережет себя.
Ну и слава богу, что есть больницы,
которые готовы принимать пациентов.
Да, но у нас вот действительно...
Вы правы во многом, потому что население-то разделилось
на тех, кто бесконечно все пропало
и на неисправимых оптимистов, что вообще ничего не происходит.
В серединой точке зрения ее фактически нет.
Вот у доктора миссинских наук. Какова она эта счет? Позиция?
Позиция ожидаемая.
А весь мир готовится к какой-то такой ситуации.
Я имею в виду специалистов.
Во многих странах разработаны компьютерные программы,
моделирующие всякие страсти.
Вирус X, бактерия, какая-то Y и так далее.
Там заложенная на сценарии от пассивного.
что испанка на 18 года 1900 и положительного хорошего сценария вот как
сейчас происходит сейчас по происходит сценарий хороший от одного
человека это заражается максимум 3 где потяженная инфекция это очень низкая
до скорости начала вот такой вот инфекции 38 погибших в сутки это неплохая
динамика это очень медленная динамика и она очень вот лабая с самой
Вы понимаете, как тревожно это звучит?
Если вдруг перейдет вот такая заболеваемость и смертность, это будет страшно.
Такого не допустим.
Китайцы героически закрыли амбразуру для всего в этот мир и тем, что они сделали карантин 19 миллионным городом.
О нем будет 100 миллионов это статей, да публикации в специальной литературе для всех школ.
Как не паниковать, если говорят, что вакцина появится только через полгода?
Вакцина может вообще не появиться.
через месяц это по китайской версии это некая китайская нетрадиционная
медицина не традиционная вакцина говорят через полгода можно накопить на вирус
вырастить его там на чем-то идти залить просто формалином капли вот будет
тот уже вакцина первая такой добра образа и она будет наверное защищать
никто не сделает но ее нужно год проверять чтобы но никто же захочет я думаю да
потому что это очень а что за год может произойти даже если одного отреза
В зависимости от пробирки чем-то, дианофицирующих,
мы проверили, что это никого не убьет в мертвом виде, это вот так вот.
Поэтому против гипотет С и ВИЧ, вакцины до сих пор нет,
хотя по 20-30 лет, да что-то.
То есть это заложено в самом вирусе механизм уклонения от инфекции.
Но все ближе-ближе к отвлечению, тем не менее, это болевание.
Поэтому паники от не должно быть, все, кому положено, все работают.
в России подчеркнули, значит, с двух ты,
прошла огромная ФЦП, белая на безопасность, миллиарды потраченные как раз на
систему на подготовке к таким ситуациям.
Все готово, как сейчас корреспондент правильно сказала,
вариант ЧЭ, палаты,
закрытые носилки, боксы.
Очень много сказали.
У меня, простите, пожалуйста, все готово, но вчера в Воронеже нужно было изолировать
двоих человек, повезли в детскую больницу, потому что более нигде специально
боксов не оказалось. Это про готовность.
Сколько таких городов? Большой вопрос.
В общем, нужно сказать, что человечество в очередной раз не готово,
не готово в первую очередь с точки зрения информационной безопасности,
потому что те ролики, которые мы постоянно видим,
те материалы, которые выходят, они действительно сеют панику.
Действительно любой специалист скажет, что нет ничего страшнее паники.
С точки зрения готовности нашей страны, вот мне кажется,
кажется конечно рано или поздно вирус до нас дойдет но слава богу история нашей
стране и специалист не даст соврать помним в 2012 года который бы шевал на
территории ближнего востока тогда как мы помним через мясо верблюда он тоже
переносился а если сравнить на минуточку уровень технологического ментинского
развития нашей страны например многих ближневосточных арабских
государств в северной африке но согласитесь уровень не сопоставимый
Поэтому мой прогноз, может быть и полу, я имею в виду, что мы, естественно, намного выше, с точки зрения технологии, медицинского обеспечения, чем при всем уважении, например, там, Калжиру, Тунису и так далее.
Тем более сейчас слили. Однако, с точки зрения прогнозов, как мне кажется, если паника все-таки уляжется, понятно, что человечество и средства массовой информации будут спекулировать с помощью этой темы еще какое-то время,
то, опять же, пример за истории. Давайте вспомним вирус Эббелла.
Свое время президент Соединенных Штатов Америки в московских аптеках закончились маски.
Это говорит о том, что люди, они, безусловно, пытаются как-то предостеречь себя.
Люди страшно.
Но в первую очередь это вызвано, коллеги, это вызвано, конечно же, этой информационной кампанией.
На мой взгляд, эта информационная кампания...
Ну, давайте не информировать.
Нет, подождите. Одно дело — информировать, пропагандировать защиту,
пропагандировать, собственно, элементарные какие-то методы.
Мы никогда так часто не говорили,
— мы эти руки перед едой как-то в последние две недели. — Именно так. Да, прости, у вас...
— Другое дело. Другое дело. — Хотя это очень положительное сэню,
потому что как раз та самая внучка, наконец, начала мыть руки перед едой.
Другое дело, когда, не очень, на мой взгляд, чистоплотный.
Обычно мой дадыр работает, но тут, если 60 минут помогли, то хорошо, да.
Другое дело, когда некоторые нечистоплотные, как раз средства массовой информации,
Иногда даже политические силы распространяют панические слухи о том, что якобы были закрытые совещания в министерствах, что все пропало, что Россия не готова.
Закрытые совещания в министерствах, наверняка, были. Это не самое страшное. Пусть совещаются в министерствах.
Где типичная пневмония? Где вирус? Где вирус? Где вирус? Через какое-то время, безусловно, паника спадет.
Давайте посмотрим наш материал, речь о том, что сегодня
министерство здравоохранения Российской Федерации выпустила
52 страницы рекомендаций, как самостоятельно, но практически
глядячи на себя в зеркало, определить болен ты или ты
не болен.
И посмотрите, пожалуйста, отдельно, сейчас вместе
будем считать про симптомы, это тоже имеет значение.
В коронавирус легко маскируется под обычные грибы, еще
у инфекции слишком длительный спящий период, то есть
виду человека второв, но уже заразен.
Распознать случаи заражения коронавирусом нелегко.
Недиагностированные случаи могут стать еще одним источником
распространения инфекции.
Сухой кашель, головная боль, утомляемость и боль
в мышцах, а также температура и одышка, зимой частое явление.
Но именно так коварный вирус проявляет себя в первые
дни.
Попав в организм человека, он в первую очередь атакует
легкие, вызывая пневмонию.
Дальше больше у каждого четвертого заболевшего в ухане
заражение крови, но самое опасное – оттёк лёгких
осложнения на сердце, почки и печень.
По данным о текущей эпидемиологической ситуации, у нас подтвердилось
несколько случаев заражения среди детей, но клинические
симптомы у них относительно слабые.
Тяжёлые случаи заболевания зафиксированы у пожилых
людей и людей среднего возраста.
У них высокий риск летального исхода из-за имеющихся
у заболевших хронических заболеваний.
В российском Минздраве назвали препарат, рекомендованные
для борьбы с коронавирусом.
Это лапиновир и ритонавир, им лечат вич.
Интерферон Бета-1Б, его используют к при лечении рассеянного
склероза, а также рибовирин, им лечили о типичную пневмонию
и гипотезе, однако и здесь подводные камни.
Препарат применялся при лечении инфекции тяжелого
острова респираторного синдрома в Китае, Сингапуре и других
странах.
Так как его использование следует относиться с осторожностью,
учитывая потенциальную способность препарата вызывать
тяжелые побочные эффекты, прежде всего, анимия и гипоксимия.
В Минздраве оговариваются доказанного лекарства,
отниманий и нового типа нет, и перечисленные препараты
лишь рекомендации, специалисты также советуют россиянам
мыть руки, носить маски и не кашлить и не чихать на
окружающих.
Чихаешь, сиди дома, болей, не заражай никого другого,
потому что график настолько напряженный, что болеть нет времени.
Еще один важный совет – профилактика при контакте с заболевшим.
Ее обязательно провести в течение 48 часов.
Но как узнать, что контактировал с заболевшим, если вирус настолько коварен?
Вопрос, на который пока нет ответа ни у одного врача в мире.
Действительно, еще раз. Повода для паники пока нет.
Здесь есть специалистов, может сказать, правья или нет.
Пока мы видим только один мощный отчаг инфекции, в самом ухане локализованный, и слава богу все те десятки стран,
где проявились заболевшие, они не повторяют пока эту симптоматику очаги, то есть может быть вирус приспособлен к конкретному региону, к лимуту,
конкретно может быть физиологическим особенностям его жителей. Но еще раз, я повторю...
Вы имеете в виду, что это вирус только для китайцев?
кто-то какие-то на вообще нет сведений что кроме китайцев кто-то заболел это правда это
жители африки более устойчиво к малюрии скажем кто-то все жители север не переносят алкоголь
возможно какие-то местные особенности есть если так китайцев жалко ну нам лучше я без
расизма я говорю просто как есть как мне кажется во-вторых поскольку наше внимание
привлечено наконец каждый несколько лет при новой эпидемии оно привлекается я еще раз
Сейчас мы и Россия, и весь остальный мир должны заняться изготовлением производства новых антивирусных препаратов, потому что сейчас я изучил, специалист может подтвердить,
Прорыва есть только от гипотита Цейвича, от обычных айтивирунских препаратов, старые религаты.
Так буднично! У нас прорыв по гипотиту Цейвич, ну прорыв, да!
Да, в том же и в инфекции у нас не делают. И в третих еще раз я много раз слышал...
Это про... Это, наоборот, так нельзя буднично говорить. Да, гипотит С.
Это очень хорошо.
Это в мире побежден. Это очень хорошо.
Это стоятьдесятки тысяч долларов по побежденку.
Я думаю, что будет побежден какие-то годы. Но надо победить такую ж болячку маленькую.
И в-третьих, надо облегчить доступ россиян к самым современным препаратам и разработкам.
Именно поэтому я в сотый раз повторяю.
А отменить отечественные регламенты в случае, если препарат на Западе, в Штатах или в Европе уже прошел испытание.
Прошел все проверки.
Изиология Галанса или россиянина одинаково.
И мы быстрее...
Подождите, препарат.
Есть препарат такой?
Люди как нет, я не конкретно сейчас говорю.
Это в целом огромная проблема.
Просто говорим конкретно сейчас, нигде не изобретен ни один препарат.
Все, что известно в нашем Новосибирске, изобрели два экспресс-теста в Российской Федерации.
И мы готовы поделиться им с миром, этим экспресс-тестом.
Нам надо прерваться на рекламу, что касается паники.
Разумеется, никто не паникует и паниковать мы никого не призываем, но просто имейте в виду.
Эксперты призывают вовсу, то есть всемирную организацию здравоохранения
Незамедлительно объявить вспышку коронавируса
через обычайные ситуации в области международного
здравоохранения.
Перенесемся в ухань.
Семирная организация здравоохранения выступила
против эвакуации граждан из провинции Хубэйгин.
Директор ВОС уверен, власти Китая справятся с эпидемией,
если им не мешать, а также призвал, что называется
не паниковать.
Но прежде, чем мы покажем вам его высказывание, давайте
сообщим срочная новость, только что пришла.
зараженных в мире уже 8100 человек и еще один человек
умер от коронавируса, теперь погибших 171 человек.
Генеральный директор Всемирной организации здравоохранения
заявил, что ВОЗ не рекомендует эвакуацию граждан, призывает
международное сообщество сохранять спокойствие,
не реагировать слишком бурно.
ВОЗ уверенно в способности Китая предотвращать эпидемии
и контролировать их.
Давайте в очаг эпидемии перенесемся в китайский город Ухане, с нами на прямой связи наш соотечественник, Тагир из Майлов.
Здравствуйте, Тагир. Спасибо, что согласились выйти с нами на связь. Как обстановка, расскажите нам в городе совсем пусто, но понятно, что поздно.
На данный момент ситуация такова, что если кто-то представляет себе ситуацию апокалипсиса в Ухане, спешу огорчить их, потому что хоть жизнь тут и замедлилась, но она не остановилась.
Можно встретить людей в парках, можно встретить людей на улицах, в магазинах.
Конечно, не в таком большом количестве большинство все равно сидят дома, но тем не менее.
Так, Гера, скажите нам, пожалуйста, как именно вы планируете действовать в том плане,
что несколько государств уже эвакуируют своих сограждан?
Вы, насколько я понимаю, остаёте?
Или у вас есть опция покинуть этот город?
На данный момент это самый острый вопрос для всех приезжих людей в Китае,
потому что у каждого ситуация особенная.
Кто-то приехал сюда как студент учиться,
кто-то приехал сюда с целью визита,
то есть как турист, кто-то приехал сюда, чтобы работать.
И понятно, что здесь нет оптимального решения,
потому что туристы хотят поскорее покинуть ухань,
им тут, скажем так, больше нечего делать.
Те, кто студенты, они не знают вообще о ней,
что им делать, потому что у них продлились каникулы,
то ли им оставаться, то ли им возвращаться по домам,
те, кто работают здесь, у них самая сложная ситуация,
ситуация, потому что они теряют деньги, они не зарабатывают их, вот они просто, скажем так,
живут в Ухане на свои собственные деньги, поэтому ситуация достаточно сложная для каждого из
приезжего. Понятно. Скажите, пожалуйста, вы сказали, что жизнь замедлась, то есть что это значит,
что работает, что нет, как ваш график. На работу вы ходите, на что живете, как сейчас обстоят дела?
такое совпадение получилось что вот эта вот эпидемия выпала на китайский
Новый год по идее это самый крупный и праздник в китае и обычно в это время здесь жизнь просто
кипит то есть все заведения полной народу все веселятся радуются отмечают праздник
но опять-таки так как вот эта вот эпидемия выпала на эти праздники все сидят по дома
вместо того, чтобы веселиться. В этом плане же и замедлилось.
Тагер, еще важный вопрос. Вы сейчас официально находитесь на карантине,
сколько дней вы в Ухане? То есть, если инкубационный период две недели,
то вы, вероятно, уже не заболеете коронавирусом?
Я скажу так, сейчас, вот из ближайшему окружению, слабо вообще кто, скажем так,
я не знаю, верит или рассматривает такую возможность, да,
чтобы там заболеть коронавирусом. Понятно, что мы мало знаем об этой болезни,
Но тем не менее, на данный момент самый злой враг и самая большая опасность — это не коронавирус.
Те СМИ и те медиа, которые предоставляют неверную информацию.
Потому что мы, да, вот здесь, вот будучи в Ухане самой сами не знаем, чему верить.
С одной стороны, есть китайские официальные новости, с другой стороны, нам звонят родители, пишут друзья,
у них совершенно другая информация, потом пишут друзья из других стран.
— Ну а китайские новости, кто сообщает? — Третья информация.
В самом ухане в китайских новостях паники нет.
Говорят, что ведется работа по устранению, но мы действительно
видим эти меры, то есть карантин жесткий в том плане, что перемещение по городу
в какими-то способами транспорта ограничены, то есть метро и автобусы,
то есть те виды транспорта, которые перемещают большие массы людей, они не работают.
предлагают небольшое количество машин и люди на велосипедах или пешком, но магазины, то есть вещи какой-то
первой необходимости, аптеки, они все открыты в свободном доступе.
Спасибо большое, спасибо. Удачи вам, да.
Просто хочу предложить.
Тагеря Змайлов, наш отечник.
Для того, чтобы меньше подняковали, давайте не число заболевших, а число не заболевших.
Тогда будет очень пугаюто.
А 12 миллионов, хотя бы жителей Ухани, отнимем 8 тысяч
заболевших и посмотрим, сколько они заболело.
И я извиняюсь, а что значит паника?
Паника не только в Китае.
Я вот слушал позавчера одного нашего эксперта,
кажется, его фамилия Вавилов.
Он очень глубокий эксперт.
Он сказал, вы знаете, в Ухане все партийные работники
из комсомольской организации.
А вы знаете, что комсомольская организация?
Китая традиционно имеет отношение
с демократической партией США.
И что?
А вывод? Вот, понимаете?
Вот это и назначается, это и означает уже идиотизм.
То есть мир перенесется в Вашингтон
по воздуху просто, понимаете?
Вы знаете, в последние годы очень много разговоров
о том, как супербурно развивается Китай,
какие там передавые технологии,
там цифровизация, ананно-технологии и так далее.
И оказывается, что вот такого типа режимы
режимы очень хорошо умеют разгонять митинги, запрещать
свободу слова, контролировать прессу, кошмарить китайском,
кошмарить своих граждан, а когда случается реальная
проблема, реальная кризис, они ничего не могут.
Они в отличие от вас не только первое дело, а вы болтаете
с пособными, но и усугубляет ситуацию.
Ведь какая была первая реакция?
Не остановись на секунду, когда в Польше последний
раз построили госпиталь за 10 дней на полторы тысячи койка мест.
Я делаю в том, что если бы они изначально действовали нормально,
не ответил на вопрос, когда последний раз больше построили такое госпиталь.
Декабря они засекретили информацию, не хотели.
А в Китае яху построили.
И посадили в тюрьму блогеров, которые об этом писали,
о том, что ситуация опасна, что развивается виру.
всех надо посадить, и палками, и поклятками.
Поэтому, с официальной информацией, которые
надо изолировать, арестовали одного блогера, который
распространял в интернете информацию на тему того,
что в Ухане, где люди находятся в изоляции из-за
вируса, закончились продукты питания, закончился
рис, и люди умирают от голода.
Этого человека вызвали на допрос, продемонстрировали
ему огромное количество рисов в магазине.
Ну так, просто, для понимания, не надо дезинформировать.
И прочная новость, паниковать никто не хочет, бояться не будем.
Но в ОМСКе только что, с подозрением на коронавирус,
госпитализировали человека состояние средней степени тяжести,
стабильное течение болезни, напоминает острое респираторное вирусную инфекцию.
Человек только что вернулся из Китая.
Пожалуйста.
Значит, первое, по Китаю.
Китай ведет себя как по-настоящему великое державо.
Очень ответственно, очень серьезно.
Люди город, которым больше 10 миллионов, его действительно баллокировали.
Окопали экскаваторами, там скрыли дороги, чтобы никто не выходил.
Другие, они ведут себя так, как должны вести себя в другие страны.
Молодцы! Спасибо им!
И у Ханя держись тоже, можем сказать.
второе вот говорят не надо подниковать не согласен послушайте вы в какой
стороне вообще живете вы в россии или слишком много там ездите по другим
послушайте у нас где-то угроза паники у нас ездите вот кто-то сидит в масках здесь
нет бред метро посмотрите в автобус а что кто-то паники в масках никто никакими
масками не пользуется у нас обратная прямо проблема все общие разгильдяйства и
авось вот с этим и надо да но это правда у нас у нас сейчас идет соревнование
гонка человечество кроме сыпра я умерла 170 80 да излечил 130 меньше чем умерла
понимаете это очень плохие данные по сути дела человечеса ведет такую гонку с
с этим вирусом. Что быстрее? Вырезать всё это наружу,
так что будут уже погибать миллионы. Либо всё-таки
смогут эту вакцину быстрее сазать. Нужно затормозить.
Затормозить. Поэтому правильно. Вот эти ограничения на
передвижение. Кроме того, мы до сих пор...
Быстрее визна о наступе, то условия для существования
и вирусов.
О том, что они ответили сами за жизнь своих близких
и, между прочим, за жизнь человечества. Вещи не есть
Некоторые совсем элементарные, но маски купите, пользуйтесь,
когда большие какие-то аудитории пойдете.
И, к тому же, может быть, тебе надо немножко уменьшить.
Плюс, вот по поводу...
А сами без маски стоите?
Да, громко кричит.
Так нет же еще вируса в Россию, у нас приходит.
Подойдите сюда.
Покажите люди.
Женя, не подходи.
Сейчас и я от вас отойду.
Что происходит?
Как я здороваюсь?
Это вирус на 6 метров.
Ну, поздоровайтесь.
Вот как я, здоровый.
Не надо лапы друг друга.
Кстати, популяр среди права радикальные движения.
У нас, кроме вот этого вируса нового,
у нас
человеческое за год
от обычного гриппа
погибает 650 тысяч человек.
Послушайте,
сейчас у нас тоже пик обидеем
обычного криса,
но мойте руки
по 10 раз в день
не только перед едой. Мыть руки нужно, я вам скажу как.
Возьмите еду, прежде чем ее слить.
После любого контакта.
Вас в маловаренных компаниях родственники не работают.
Дважды обязательно помыть руки.
Дважды раз в день мыть руки.
Два раза обязательно.
Кроме того, кроме того,
вы должны понять о том, что ваш организм справляется,
когда он высыпается, потому что сами высыпатся,
чтобы ваши дети высыпали.
Персионер, вот это мы должны,
Вместо панисти! Нормальное впечатление!
Став люди должны уменьшить, значить, уменьшить!
Как улеверсальная ансидуя.
Не вижу Сергея Маркова в обществе женщин. Мне кажется, это имеет свои подозрительности.
А как же при этом гезенокликсировающий алкоголь?
Конечно.
Алкоголь?
Принят набор тех мер, которые необходимы на данный момент.
Я считаю, они соразмерные, они достаточные, неизбыточные.
Главное, не нагнетать панику, не устраивать истерику.
По этому поводу ситуация тревожная, но слава богу,
сегодня в России нет ни одного такого случая,
в том числе в результате принятых мер
с соответствующими ведомствами, и ситуация находится под контролем.
Саместно с китайскими специалистами идет ускоренная такая интенсивная работа
по выработке сыворотки против этого нового вируса.
В общем, мы, конечно, не паникуем, но от новостей,
тревожных, волнительных и отчасти даже мрачных,
давайте все-таки к добрым военные устроили совершенно невероятный приятный сюрприз
для ветерана Великой Отечественной. Посмотрите на эти кадры.
Артиллеристы пригласили Михаил Васильевича Асанова,
участника боев под Витебском,
и штурма Кенюсберга на полигон Юргинской в Кермирской области.
Там военные показали фронталику Гаубицу Мста-Бе
и предложили ему опробовать новую для него технику.
94 года, представляете?
И в свои 94 года Михаил Васильевич умело произвел несказалпов,
после чего доложил командиру расчета, что цель поражена.
цель поражена. Посмотрите сами, поразительные кадры.
Рекламу, скоро вернемся.
Спасибо вам большое.
Идоньяху, премьер Израиля. Сегодня был в Москве. Никогда
еще отношения Израиля и России не были столь хорошими и прочными.
Вот такое сообщение на русском языке. На Бенемин-доньяху
у себя в Твиттере разместил. Посмотрите прямо во время
закрытой встречи с Путиным. Очень важны вопросы. Израильские
Израильский премьер-министр сегодня специально прилетел в Москву, чтобы обсудить план Дональда Трампа, так называемую сделку века, и понятно, что Нитаньяху отметил, что этот контакт на высшем уровне сразу произошел после встречи с Трампом в Вашингтоне.
Теперь главному израильскому политику необходимо понимать позицию России по этому вопросу.
Что думает Путина о сделке века, пока еще остается закрытая информация или, как ее еще называют, провокация века?
Крема в итоге встреча комментирует кратко, достаточно деликатно, осторожно, план США по Ближневосточному урегулированию.
Цитата продолжают анализировать заявил Писков.
И это пока все, что мы знаем, а вот лидер Ирана назвал предложение Трампа стать самым омерзительным планом года в самой Палестине.
Его все считают, что США готовят почву для аппортаида
тоже цитата.
По словам премьер-министра, автономия и сделка век
проведет катастрофическим абсолютно последствием.
Давайте послушаем.
«Знаете, что говорит президент Трамп своим предложением?
То, что он собирается легитимизировать незаконную программу колонизации
на западном берегу реки Иордан.
Он хочет узаконить противоправное проживание евреев на полистинской территории.
Такая легализация проблем не решит.
Израиль тяни и, в особенности, не Таньяху не хотят никаких двух государств.
И даже одного государства не хотят.
Не Таньяху хочет сохранить текущую ситуацию,
которую будет иметь катастрофические последствия.
Будет создан апортеид на уровне государства.
То, что предлагает президент Трамп,
Это не больше, не меньше система, построенная на Партеиде.
Это премьер-министра автономии.
Если у нас возможность еще раз посказать двухстороннюю встречу Путина и Нитаньяху,
если у нас возможность услышать слова, которые были произнесены сегодня в Кремле.
Давайте послушаем.
Развиваются наши двухсторонние отношения в области экономики и в области гуманитарных связей.
Вы были инициатором нескольких направлений этого сотрудничества.
Все, это развивается достаточно активно.
Мы говорили в Израиле о некоторых темах, связанных с нашим регионом.
Мы вели некоторые переговоры с нашими американскими друзьями,
и я смогу вам рассказать о некоторых вещах, связанных с этим.
Господин президент, вы являетесь первым мировым лидером,
с которым я встречаюсь после визита в Вашингтон и обнародование плана Трампа.
Я думаю, что у нас сегодня есть особая возможность поговорить.
Я хотел бы услышать ваше мнение и увидеть, как мы можем
собрать все силы для мира и спокойного существования.
Я хочу сказать, что отношения Израиля с Россией они очень
хорошие, прочные, как никогда прежде.
И я хочу поблагодарить господина президента за его личную
роль, за его лидерство в этой теме, как и в других
темах.
У нас сейчас есть уникальная возможность, калит миаре
на прямой связи временной и поверенной государства
Палестина в делах Российской Федерации.
Халит, мы вас приветствуем.
Здравствуйте.
Честно вам скажем, вчера выходили на прямую связь
с Израилем.
Что они нам сказали про вас?
Что Палестина никогда не отказывается от возможности
упустить свою возможность?
Комментировали они?
Ваше нежелание согласиться на сделку век-трамп?
Что вы ответите?
Вы, как знаете, изделку это сделали американцы с помощью израильтенами. Или можно сказать, наоборот, израильтени сформурили эту сделку и американские президенты и постельные.
Никто из них, из этих сторон, никто не связался с полистинцами по этому вопросу.
Никто не взял мне не полистинцев.
Мы уже долгие годы ждём решения и международная соучность
пытается решать этот вопрос на справедливых основах
и на основе международного права и международной законности.
А то, что мы упускаем возможность, я думаю, это неправильно.
Скажите, пожалуйста, все-таки будут переговоры какие-то, господин Мяри?
То есть, или все, сделка отвергнута, никакого разговора дальше
по листинам вести с Израилем, в США, они будут по тем вопросам,
которые были Трампом предложены?
Но если будет оснований на этого, и на основании международной законности,
если это будет не только Сеща, как мы заявили,
уже два года, что не сещат, только должна решать этот вопрос.
В этом вопросе заинтересованы все почти государства.
Это он тоже, это европейские страны, это Россия, это арабские страны.
Все они заинтересованы в решении этого вопроса.
Но, к сожалению, американцы взяли на себя, и израильцы они взяли на себя,
поставят такие решения для полистинского вопроса и для конфликта с Израилем.
Я думаю, не удается и не будет удачи, не будет удачи для этого оращения.
Спасибо.
Спасибо огромное, Халит Миаре.
Все, что мы слышали из Палестины, не изделка века, а провокация века.
А Трамп не справляется без Путина, поэтому приезжает сюда к нам в Москву.
Такая какая-то схема?
Но Атаняху приехал в Москву, и можно верить к тому, что он даже написал в твиттере,
у нас никогда не были столь хорошие отношения по крайней мере на уровне руководителей наших стран
и я думаю именно по этой причине мы не услышим никакой в ходе этого визита реакции прямой
президента путина на вопрос нравится ему эта сделка века или нет потому что очевидно что эта
сделка не состоится а голосовать за сделку которая самого начала не имеет не будет обсуждаться
Обсуждаться.
Обсуждаться она может где угодно, но вот то, что сказал поверенный
в делах или посол, Палестины в России, он сказал одну простую
вещь.
Если вы хотели договориться, то тогда, прежде чем объявлять
об этом, нужно было с нами провести переговоры как
минимум.
Это уж не говоря о содержании самой сделки.
То есть все внешние признаки того, что эта сделка нужна
на Таняху, что победить на выборах, эта сделка нужна
на Трампу, чтобы победить на выборах. Но вовсе не для того, чтобы пришли проблемы
Палестины, Ближнего Востока и вот эта ситуация.
Ну отдали бы Ерусалим, победили бы на выборах.
Давайте зададим хотя бы пару вопросов. Сказали,
Иерусалим неделимый принадлежит Израилю.
При этом столица Палестины – Восточный Иерусалим.
Я что-то не понимаю.
Деревня на крайне Восточный Иерусалим.
Причем он называется Восточный Иерусалим?
Нет.
Так же его назвали.
Его можно рассырить в черту города и сказать, что здесь ваша столица.
И назвать это под Московием. Это тоже мое.
Да, да, да.
Значит, сказали о том, что увеличивается территория, при этом неясно, каким образом увеличивается.
Пустыню дают.
Значит, совершенно очевидно, что есть требования не пускать полистинцев на те земли, с которых они происходят.
Это в чистой воде, в чистой воды нарушения всех прежних решений организации бененных наций.
То есть никаких черт на самом деле серьезного плана, который имеет шанс на успех, он не несет.
Он носит пиаровский характер из точки зрения сохранения наших добрых отношений с Израилем.
Была встреча, очень хорошая встреча, но никакого уверен.
А добрямся со стороны России по поводу этого плана, вы не услышите ни сегодня, ни завтра, ни после завтра.
Какой классический секунду.
Нюцвик, давайте послушаем. Секунду, гордей. Дальше потом немедленно к вам.
Прочный мир требует справедливости и уважения жизни полистинцев,
равно как и жизни Израильтян.
Это означает предоставление полистинцам возможности осуществлять свои права,
в том числе права жить в условиях свободы и подлинного самоопределения на своей родине.
И в основе должна быть справедливость и международное право.
Помимо полистинцев, многие в международном сообществе глубоко встревожны
планом Трампа Кушнера.
В качестве прецедента он угрожает покончить с международной правовой системой,
Мы ее знаем, включая идею о том, что странам не следует позволять приобретать территорию силой,
заменив ее системой, в которой сила – это право.
Опасности за пределами полистины Израиля очевидны, включая легитимизацию незаконной анексии России Крыма.
Американцы, конечно, очень хитренькие, потому что кто, как не американцы, дали Израилу возможность анексировать территории.
Кто еще? Американцы же... Ой, нельзя легатимизировать.
Дали оружие, дали возможность вести войну, дали победить, а теперь оказывается, что это все было незаконно.
Незаконные действия совершали соединенные.
Ярки и классический пример двойных стандартов от российской дипломации.
Я услышал Небензю, как он правильно все говорил, и ссылаясь на науконвенцию ООН и на международные нормы.
Где же было это понимание в 2014 году, когда на почте вы отбрасываете, я говорю о Нексе и Крыму, а вы о себе говорите, зачем о нашей стране-то говорите?
Я говорю о стране с нормальной в Крыму.
Где же было это понимание, где же были нормы ООР?
А вы раз нет, когда не видите гордей.
Я вижу большую разность.
Палистинцы за присоединение к Израилу.
Палистинцы! Какую предъявляют претензию?
Нас не спросили, сказал только, что временный поверь.
Крымщам спросили, они в дичайшем восторге до сих пор от того, что вернулись в родную гавыне,
от того, что перестали быть частью вашей сумасбродной страны.
Извините, у нас великая страна и великие люди, включая вместе с Крымом.
И хорошо, что в России сейчас отрицает возможность анексии вот этих вот территорий и называть их анексии.
Я вас умеряю, эта история будет у меня продолжая.
Я хочу посмотреть, как вы пустите 3 марта, крымских татар, которые пойдут к себе домой.
История покажется.
А в чем проблема? Почему их могут не пустить? Документы покажут, как все.
Как вы сейчас можете раз приехать все в Крым?
И все покойненько.
Паспорт на таможне. Покажете сумочку, что не ведете запрещенных предметов.
Покажете сумочку, что не ведете запрещенных предметов, и все.
Давайте просто вот принесем на 3 марта, да?
Вот посмотрим, как их будут пропускать.
А что с ними?
Они, если преступления совершили их, не пустят.
А если они преступники, то их арестуют, то это все.
Как любого другого гражданина, любой страны.
Я вам хочу сказать, что...
Не важно какой национальный.
Я просто...
Больше стал...
Крым, больше эск, больше эск, больше эск.
На мой взгляд, крайне некорремо насравнивать.
Как вот это мы смотрим?
Восоединение России с Крымом после референдума.
Восоединение.
Восоединение.
на Ближнем Востоке, которое я просто хочу вам напомнить, да, в свое время столько воин было из-за этого, столько жертв, то есть
в настоящий момент вы попрекаете Россию в том, чтобы вместо того, чтобы руководствоваться примером, к сожалению, негативным, да, войной настоящей, постоянными
теоретическими актами, Россия пошла к людям, спросила их мнение и они, по-моему, достаточно четко свое мнение показали.
Пожалуйста, посчитайте историю.
Это мирная жизнь.
Продолжается ситуация по поводу этой сделки.
Я абсолютно согласен.
Вот с коллегами, с точки зрения Дональда Трампа
и с точки зрения Нитаньяху, который, кстати,
и тот и тот сейчас используют это
не для того, чтобы по-настоящему решить проблему,
для того, чтобы свои проблемы внутренние решить.
Дональд Трамп это дело для того, чтобы заручиться
поддержкой ионгелистов, фундаменталистов
в Соединенных Штатах Америки.
Нитаньяху вообще чуть ли не под уголовным делом
сейчас ходит, да, и так далее.
Естественно, они должны продемонстрировать желание отстаивать свои интересы так, как они это видят.
Но самое интересное, что это план сделка века.
Это всего лишь декларация.
Конкретных дорожных карт предоставлено не было, о том, что говорил коллега.
Карта есть.
Есть только карта.
Отпрыгание.
Самые нормальные проявления друг к другу.
С другой стороны, вот тоже нужно у коллег Полисинца спросить, согласны ли они с существующим статусом КВО?
Они говорят о том, что при реализации этого плана они никогда в жизни не смогут заполучить ту самую государственность.
А сейчас нынешняя полистинская автономия, не смотря на то, что существует, довольно ли тем положением дел.
Не нужно забывать, что Соединенные Штаты Америки и Израиль рассматривают полистину как в побежденную сторону.
И если искрититься или полагание того, что победитель устанавливает свои правила, и как мы знаем, в этом плане победитель никогда не будет консультироваться с побежденным,
Дональда Трампа, и не то неху, понять можно. Однако, когда в очередной раз попираются норм международного права и Россия, и другие страны молчать не будут.
Не молчит Иран, не молчит Турце, не молчит Фея, очень осторожно относится к этому таже, и Ардания. Нужно понять голос арабских государств.
Зато наше круизиасово.
Палестинский лидер, который подпишется под этой предлагаемой карты, как я говорил, в форме проеденного Молью Свитера, с высокой вероятностью досрочно отправиться к Гуриям.
Потому что мы, Палестинцам, выделим 50 миллиардов долларов, но, скорее всего, не в Соединенные Штаты Америки, а это сделают страны персидского зала.
Явление мы здесь не спорим, мне придется признать, что любой полистинский лидер, который подпишется под этой предлагаемой карты, как я говорил в форме проеденного Молью Свитера, с высокой вероятностью досрочно отправится к Гуриям, потому что собственное население, собственные радикалы его устранят, к сожалению, и я не представляю, как слабо обеселенная полистина будет пытаться хамас вычищать из газы, а если поменяется риторика, просто сметется и более радикально.
Я люблю Израиль. Это прекрасная страна и прекрасный народ, но, к сожалению, на условиях, которые выдвигают одна страна,
и вполне возможно, как раз правы израильские партии писали этот план, а Трамп только подписался под ними мира, не получишь в этом стране.
Там даже Николин не признает сделку века.
Войны и стандарты. Про то, что бывают хорошие анексия, но Путин, разумеется, комментировать отказался.
60 минут была программа, всего доброго.
Всего доброго, до свидания.
что-то простите
спасибо вам огромное
