60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Ну, во-первых, Памфилова только что озвучила итоговые результаты голосования теперь официально
за внесение изменений в Конституцию, 78 процентов россиян, то есть почти 58 миллионов человек, против почти 16 миллионов,
то есть 21 процент голосования легитимные, результаты бесспорные, это я цитирую Памфилова.
В самое ближайшее время, сегодня Путин встречается с представителями рабочей группы, которые собственно эти поправки готовили, чтобы обсудить, что делать дальше.
Так как дальше, очевидно, надо принимать и цифра уже озвучена порядка 90 законов.
И если вы думаете, что на Западе успокоились, расслабились или смирились вдруг, то вы глубоко заблуждаетесь.
То есть на западе наоборот, ходят, начинают входить вражь.
На первых полосах Нью-Йорк Таймс,
Financial Times, Forbes, Devel,
исключительно Российская Конституция,
исключительно критика наших поправок,
исключительно критика Путина,
которая у Господи остается теперь навсегда,
как им на западе кажется.
И это несмотря на то, что в США официально вторая
коронавирусная волна и
рекордная абсолютно немыслимая,
50 тысяч выявленных,
зараженных за сутки. Плюс США памятника ПАТ.
Американская национальная гвардия приведена к готовности,
чтобы в день независимости США завтра по всей стране взять под защиту
все монументы, ну, попытаться их каким-то образом спасти.
Но на первых полосах все равно Путин и по телевизору тоже он.
После снятия карантины не похоже, что Россия посреди пандемии.
Ничего не говорит и о том, что здесь идёт национальное голосование, которое может ужесточить и без того строгий контроль Путина над властью, но оба процесса в самом разгаре.
Главная поправка позволит Путину остаться у власти до 2036 года, если он захочет. Критики считают, что это вопиющий захват власти.
В теории результаты голосования могли бы обесценить весь проект, но то, что конституция уже напечатана, показывает, что власти уверены в результате.
Здесь все даже сторонники Путина чувствуют, и он сам понимает, что переходит в черту, продлевая свое
управление за рамки действующего законодательства. Этим голосованием Путин пытается в первую очередь
оправдать беспрецедентное продление своей власти. Он хочет показать сомневающимся сторонникам,
что в основе его популярности на самом деле народ, а не элиты.
Российский парламент одобрил поправки в марте. Зачем правительству голосования? Для видимости.
Рейтинге одобрения Путина на самом низком уровне за всю историю и за экономики.
С помощью голосования он хочет добиться внешнего лоска, видимости, популярности, и это довольно наглый ход.
Все освещение в сниз, все обстоятельства обеспечивают результат, в которого Путин хочет.
Так что это свободные, но, наверное, нечестные выборы.
Но, наверное, не честные. Начинаем с американистов, чтобы американисты нам объяснили, что американцы сошли с ума, и чего они к нам прицепились, Слёш.
Ну, в этот, на самом деле, день хочется вспомнить американского президента Барака Обаму, который не так давно говорил.
Знаете, Россия – это региональная держава с региональными амбициями.
Мы видим, что сейчас изменения в региональной державе обсуждают на всех языках мира.
Как в советское время говорили, весь мир слышит голос Москвы.
Очевидно, что попытки западных стран России оставить в своем регионе, снизить ее влияние,
ограничить газопроводы, ограничить политические, военные амбиции потерпели крах.
И сейчас, грубо говоря, в Москве обсуждают конституцию, в США трясутся стены Белого дома.
потому что даже такое изменение наше совершенно внутреннее, оно раздается эхом по всему миру, потому что они понимают, что сейчас Россия не изменит своего курса.
Мы не знаем, сейчас будет и Владимир Путин баллотироваться в следующий срок, но понятно, что сейчас будет приемственность режима стабильность.
Россию не ждут какие-то кардинальные резкие перемены, и соответственно, нельзя будет, во время этих резких перемен, какие-то свои интересы отстоять.
Россия никуда не уходит, господа. Говорим мы как бы внешнему.
То есть по-простому они все боятся Путина?
Они все боятся России, который не изменяется, понимаете?
Ведь в этом противостоянии, так как, условно, российско-западном, гибридном,
Запад проигрывает, в общем-то, да, то есть...
И мы видим, что к власти приходят там пророссийские политики в Европе.
Идея национализма, да, и давайте уже перестанем там бороться
с какими-то ветренными идеологическими мельницами уходит в прошлое.
и Россия в этом противостоянии одерживает вверх, и в принципе, единственный шанс как-то Россию поменять, это поменять власть.
Но, собственно, мы видим, что в ближайшее время нас это не ждет.
Бросак, как бы они хотели, чтобы мы поменялись, так чтобы нам сейчас не начинать разговаривать про 93-й год и про тогдашнюю конституцию, или это невозможно?
Ну, они же, собственно, питали большую надежность, то всё, вот Владимир Путин заканчивается срок, и всё, дальше будет интересно.
Посмотрим, так сказать, битва за Россию была объявлена, но битва за Россию теперь отменена.
Это правда, они сделали ставку на 24-й год, но абсолютно очевидно.
Не получилось, что теперь сделалось.
Теперь они, знаете, говорили, что в России все плохо, а теперь они всем доказывают, что у них не хуже, чем в России.
Вот у них там не так, а вот это хорошая стадия, мне нравится.
Но при всём при этом, вот там памятники рушат, там всё там происходит,
они упорно при пожаре в своём доме не хотят его тушить, а хотят рожить пожар у соседа.
Вот это прям упорная такая у них желание это сделать.
Ну это логично, они же знают, что для нас лучше.
А мы не знаем, для нас лучше Ельцин, Козырев, Гайдар.
Вот эти вот ребята в их понимании для нас, конечно, были лучше.
А теперь Путин, ну для них это вообще катастрофа, но мне понравилась наша реакция вот на этом посольстве злополучным
Хорошее сделали флешмоб, не прям бальзам на душу написали про конституцию
значит лазером
Покажите пожалуйста у нас есть эти кадры, это не на посольстве, а на здании напротив посольства вот собственно говоря
Сыкарно
Была ваша 93-й год, стала видимо
Стала наша
Я просто хочу предложить, давайте мы сейчас послушаем то, что они пишут в своих газетах про нас сейчас и про свою, про нашу конституцию.
А потом просто для сравнения, давайте глянем, в тот самый 93-й год мы сегодня приложили немало у стилей для того, чтобы отыскать эти газетные публикации, потому что действительно любопытно, но сначала современные.
Путин пытался показать себя как лидер, который предлагает стабильность, и его предшественник, Борис Ельцин, вывел страну от коммунизма к свободному рынку.
Ответом Путина на экономический и политический хаос постсоветского времени было представить себя как лидера, который принесет порядок.
Правление в процветании и военные завоевания послужили становлению лидерства Путина в России.
И то и другое сделало его популярным. Если он хочет остаться на этом пути, ему понадобятся новые идеи для новой путеской эры.
Ельцинская Конституция 93-го года, принятая во время
политических волнений, была противоречивой и запутанной.
Но вместе с тем она была самой либеральной и плюралистичной
российской Конституцией.
Она вселяла надежду.
А документ 2020 года нет.
Вместо этого он готовит человека, находящегося на
высшей должности, к руководству России в более враждебной
среде.
Действия Кремля напоминают алживость Брежневской
конституции 1977 года, когда непомерным списком мнимых
прав советских трудящихся пытались прикрыть важнейшее,
а именно – закрепление руководящей роли коммунистической
партии в государстве.
Изменения не вносят никакого вклада в слегчини основных
проблем России, в отношении коррупции, отсутствие защиты
прав граждан, удушение частной инициативы и чрезмерного
влияния государственной экономику.
Ничего не меняется.
Столь часто превозносимое режимом стабильность основывается
на шатком фундаменте.
То есть конституция отвратительная, Путин злой.
Теперь возвращаемся в 93-й год. Там тоже была конституция, тоже свежепринятая, но власти был ельц.
Читаем Вашингтон пост.
В своем резком символическом уходе от советского прошлого новая конституция закрепила бы частную собственность гражданские права и права человека.
Новая конституция заменит документ времен коммунистической эпохи,
которые все игнорировали, изменяли сотни раз, и которые потерял всякое подобие легитимности.
Новая Конституция обеспечит разделение исполнителей, законодательный и судебный ветвей власти.
Она дает право Духпалатному Парламенту, именуемому Федеральным собранием,
регистрировать голоса недоверия правительству, а также определяет процедуру импичмента президента.
Сути будут занимать свои посты пожизненно, Центральный Банк станет независимым.
Также есть гарантия того, что 89 регионов и Республик России получат больше свобод в самоуправлении.
Ну и чтобы финализировать, собственно говоря, этот исторический период, давайте мы посмотрим выступление Ельцина.
Правда, не 93 год, а 92 год тоже обращает на себя внимание.
Чтобы было понятно, почему сейчас так много претензий, тогда вроде претензий совсем не было.
Уважаемые господин спикер-спанаты-предсоветелей, уважаемые Приденцы Рады, уважаемые члены Конгресса, дамы и господа,
я имею высокую честь выступить здесь в Конгрессе великой свободной страны, как впервые заточить не историю России,
и всенародно-изборный президент, как гражданин Великой Державы,
сделавшись свой выбор в пользу свободы и демократии.
Коммунистический идол, который сеял повсюду на земле,
социальный рознь, враждую и беспримерную жестокость,
который наводил страх на человеческое свободчество, рухнул.
Рухнул навсегда.
Для того, чтобы заверить вас на нашей земле, мы не дадим
ему воскреснуть.
Опы пенуши десятилетий научил нас.
Коммунизм не имеет человеческого облика.
Свобода и коммунизм несовместимы.
Мы чувствуем колоссальную ответственность за успех
наших преобразований, не только перед российским
народом, но и перед гражданами Соединенных Штатов Америки
перед всем человечеством.
Сегодня свободо Америки защищается в России и есть
форумы провалятся, придется заплатить многие сотни миллиардов долларов, чтобы хоть как-то компенсировать эту потерю.
Хотела бы закончить свое выступление словами из песни американского композитора
российского происхождения Дмитрия Берлина. Господи, благослови Америку и добавлю к этому и Россию.
Все-таки добавил.
До что мы сейчас посмотрели, это фактически присяга президента Бориса Ельцина
с Соединенным Штатом Америки.
Это присяга была принесена в Конгрессе,
где присутствовала вся американская политическая элита.
И соответственно, логикой этой присяги Ельцина
Соединенным Штатом стало назначение министром у нас страны,
где у России Андрея Козырева, который совершенно четко заявил о том, что у России нет своих национальных интересов,
а национальные интересы Соединенных Штатов Америки являются национальными интересами нашей страны.
Сегодня ситуация кардинально образом изменилась.
Поэтому такое ожесточение и неприятие усиления России встречает прежде всего тех же самых Соединенных Штатов Америки.
Это накладывается на внутренние катастрофические проблемы самих в США.
Сегодня в США напоминают раненого зверя,
а, как известно, раненый зверь всегда очень опасен.
Это по-прежнему военная держава номер один.
Это ядерное государство с огромным арсеналом ядерного оружия.
Но мы наблюдаем катастрофические вещи, которые происходят сегодня в США.
Они теряют позиции везде,
включая среди ближайших сторонников в НАТО.
В США это и есть НАТО, как заявил Президент Франца Емунель Макрон,
мозг НАТО мертв, тем самым он говорит, что мозг США мертв.
Но, тем не менее, мы сегодня нашефируем ведь накануне
национального праздника США.
Дня независимости, поэтому мы шлем лучи поддержки
страдающему американскому народу.
Мы шлем лучи поддержки американской правоохранительной системы
американским полицейским, которых ставят на колени и заставляют целовать вонючие
ботинки преступного элемента. Мы, шлем лучи поддержки, в расчете на то, что Соединенные
Штаты Америки поймут, что борьба с терроризмом — это общие ценности, что не надо подрывать
Россию изнутри, кстати говоря, имеем ведь второй в истории нашей страны провалившийся заговор
послов. Первый был в 1918 году. Там рулил, правда, британский посол, сел, сэр, локард. Вот буквально
неделю назад мы видели второй заговор послов. Здесь уже рулило американское посольство и опять же
с позорным провалом. Поэтому давайте сотрудничать. А что за заговор мы пропустим? Заговор послов? Ну как же,
попытка... Это флаги, да, вы имеете в виду? Это не просто флаги. Американское посольство было штабом,
который должен был сорвать процесс принятия по право конституции России и голосования.
Собственно, главная задача, которая должен был выполнить американский посол господин Селиван,
как раз заключался в том, чтобы посеять Смуту, Хаос, не дать возможность дальнейшего укрепления России и опять провал.
Мы видим сегодня катастрофические провалы США, но тем не менее мы говорим, что мы готовы к сотрудничеству с борьбе с терроризмом,
Мы готовы продлить договор СНВ-3, мы готовы вместе бороться с наркотрафиком,
мы готовы сотрудничать с США там, где нас ждет честное равноправное сотрудничество.
Но на попытке вмешательства во внутренние дела России
вы будете получать чувствительные удары по вашим рукам,
которыми вы пытаетесь кукловодить наши не системные позиции.
И будете посланы туда, куда мы все умеем это делать.
Но справедливости ради, когда выступал, не будем сейчас рассказывать никому куда. Не надо, все-таки.
Пожалуйста. Он просто кроме шлем того, что мы все-все, ну и шлем.
Все-все доброе шлете, и на этом мы поставим такую вот, как бы, многочисленную.
Да, да, вот его.
Вот все-таки справедливости ради, когда Салеван выступал, он говорил исключительно про то, что он поддерживает гумо-сексуалистов.
Это его личное право. Желал, правда, добра и счастья нашим здесь, отечественным гумосексуалистам.
тоже допускаю ничего страшного хотя теперь это противоречит нашей конституции в этом смысле больше так выступать нельзя но заводил и там был
все-таки не саливано канадка которая напрямую связала вывешивание флага
гомосексуального этого радужного с конституционными поправками и тоже давайте
исключительно в рамках аллегории здесь они вешают у нас в россии на свое правда здание
флаг гомосексуальной, а флаг конфедератов Миссисип снимают.
Давайте посмотрим, как это было.
Вы слышите протестующих перед зданием Капитолия,
которые поддерживают этот флаг?
Прямо сейчас, дамы и господа, вы наблюдаете за тем,
как вершится история.
В Миссисипе приняли историческое решение –
сменить флаг штата.
Последний флаг, где отображено боевое знамя конфедерации.
После нескольких недель дебатов.
Пришло время принять новый флаг штата.
В Миссисипе осуществилось то, что многие считали невозможным.
36 к 14. Законопроект принят.
Законодатели Миссисипи в эти выходные освободили путь новому флагу.
Дизайн которого будет подчиняться двум правилам.
Он не может больше отображать конфедеративный флаг, но должен включать себе девиз.
В бога мы верим.
Флаг, это объединяющая знамя для всех людей. Наш флаг этой цели не соответствовал.
Избиратели выберут новый дизайн флага в ноябре этого года. Тем не менее, противники законопроекта считают,
что подобные решения должны приниматься гражданами, а не политиками.
Законопроект теперь окажется на столе губернатора штата Стейта Ривза, который пообещал его подписать.
Ну, что хочется сказать? Продолжаем сладь лучей добра. И это помимо того, что Мэр Ричман до
у них там в Соединенных Штатах выступил за то, чтобы в принципе снести всех конфедератов к чертовой,
как он сказал матери, потому что они уже никому не нужны.
Федерация, между прочим, да, новичка.
Вот знаете, очень двоякое чувство, когда смотришь вот эти съемки.
Вернемся к тому, что происходил удаць.
Вот сравнивая Конституцию 77-го года и Конституцию 93-го года,
которую, кстати, никто не заменил на новую Конституцию, а внесли поправки,
то нужно напомнить, что в отличие от Конституции
1977 года, неолиберальная Конституция 1993 года закрепила
во второй статье чисто либеральные требования, что высшей
ценностью государства является человек и выправая свободой.
И если вы обратили внимание, то в демократических ценностях
всех стран мирового сообщества мы ни от чего не отказались.
То, что человек является высшей ценностью в нашей стране – это действительно так.
Другой вопрос – какова забота государства об этом человеке?
И если посмотреть на то, что нам предлагают, я не называю их партнерами,
потому что в их докторинальных документах мы являемся противниками,
поэтому я не позволю себе считать их партнерами или кем-то близкими людьми.
Поэтому, когда они нас считают врагами, а мы вот оцените,
правильно мы делаем или неправильно, это позиция предателя.
Что касается тех съемок, которые мы увидели в отношении
господина Гельседа, язык не поворачивается назвать
человека с предательской позиции руководителем
стороны.
Теперь зададим себе вопрос, из каких побуждений, соображений
вот это все выстраивалося в 93 году. Что происходило до того как. Посылы, посулы
времен Горбачева, открытия железного занавеса, живачки, джинсы, 100 видов колбасы
стали своеобразной заманухой, за которой не видно было политических целей.
Поставьте в себя на место офицера спецслужб. Ваша задача — развалить страну,
страну противника. Напомню, мы до сих пор числимся противниками. Казалось бы. Что нужно
сделать в этой стране? Нужно насадить правительство и главу государства, которые будут в ручном
режиме послушной, управляемой выполнять волю твоего государства. Заменить людям,
живущим на этой территории законы, по которым они станут управляемы и, самое главное,
понимаемы жителями твоей собственной стороны, как рабы, у которых выкачивают ресурсы для того,
чтобы они стали мозговым предатком, ресурсной рабочей силой для исполнения великих желаний
по наращивания экономики собственной стороны.
На минуточку 25 мировых запасов благосостояния в мире
используются именно американцы.
Нужно заменить в стране противника с насаждением законов,
подходов к общему образованию, чтобы люди стали дебилами.
Закончив высшее образование, врачи не умеют лечить,
строители не умеют строить, юристы становятся коррупционерами.
Нужно заменить подходы к фундаментальной науке,
чтобы она не могла вносить никаких новых достижений
в экономику, и мы были вынуждены у них покупать в три дорога
их технологии в автомобиле строения и так далее.
Нужно заменить подходы в национальной культуре,
сделав людей животными, не помнищих родства, заменив
отношения к флагу, вот как они сейчас сделают.
Понимаете, чтобы не помнить, кто были наши деды, прадеды, каких достижений добивалась наша сторона.
Нужно заменить подходы в здравоохранении, чтобы люди вырождались, больной человек не в состоянии работать на вызовы нового времени.
Именно и это все насаждалось, именно поэтому мы сейчас более 90 законов поменяем.
И вопрос не в том, что мы вдруг стали какими-то особенными, нас начали хаять.
В 2007 году, когда президент на Мюнкинской конференции заявил о собственном пути России,
что пришло время учитывать наши интересы, с этого момента все началось.
Вы обратите внимание, когда 2007 года в каждом практически департаменте правительства находились те ли иные личности из-за бугра,
я извиняюсь за такое выражение, который наш обтовали, давали советы, выращивали так называемую псевдоэлиту,
которые потом сидит, я извиняюсь за выражение, одной задницей, на двух, на трех стульях и так далее и так далее,
пришло время понимать, к чему нас ведут. Вопросы мировой безопасности с интересами транснациональных корпораций не пожалеют никого.
Даже транснациональные корпорации, которые казалось бы привязаны к Соединенным Штатам, фактически развалили ситуацию в отношении Трампа,
который практически на своих выборах, я сейчас его не хвалю ни в коем случае, просто, чтобы вы понимали ситуацию,
заявляя о национальной интересах Соединенных Штатов, о подходах в промышленности, в экономике, ориентированной именно на интересы жителей США,
в торгся, в сферу, в которую нельзя было вторгаться, именно вот сейчас мы видим, как это все нивелируется.
Вы думаете, американцы позволят кому-то перехватить власть на собственной территории?
Как только вот эти Black Lift Matter заявили о какой-то там существующей автономии,
сразу появилось на Сгварде и Спецназ США, которые заявили, что демократ — это за бухром, только не здесь.
И вот нас сейчас хают только потому, что мы в очередной раз подняли голову и сказали, что, ребята,
играть по вашим правилам, прописанным в конституции,
где главенство даже международного законодательства
над нашим было заложено.
Задумайтесь на секундочку.
Соединенные Штаты отказались от каких-либо вообще
норм международного права вторгнувшись в Афганистан,
в Ирак, в Ливию, в Сирию, везде, где есть базы США.
Вдруг нам диктуют, что мы должны его соблюдать.
Собоюдать, как это, всё правильно. Поэтому здесь всё не так просто, как это вот подаётся на сегодняшний день.
Что касается вот этой вот республики, вновь назначенной там, правда, события развивались не так линейно, изначально мэр выступила в поддержку и не разгоняли от народу население, темнокожие они там сидели, даже брали по 10 долларов у белых, сидели практически месяц, да?
Да, потому что мне память не изменяет, их разогнали буквально на прошлой неделе, когда мэр уже тоже
возмутилась и сказал да что ж такое, вот тогда впервые применили насилие, но потому что они в самом деле вышли из-под всякого контроля,
но при этом вы совершенно правы те приказы, которые пытаются отдавать американский президент Трамп,
требуя не сносить монументы, требуя перестать
громить улицы и магазина, они не исполняются и
26 числа
национальная гвардия проведена в состоянии повышенной готовности и спустя несколько дней
мэра нескольких городов, но естественно, демократических говорят, что Трамп слушать мы тебя не будем,
как в сносили конфедератов, так сносить и будем. Но дело сейчас, наверное, не столько в Америке.
Между тем выступлением, которое мы показывали Ельцинское и про которое вы говорили на Мюнхюнской
конференции, прошло, получается, 15 лет, и вот тогда уже Путин говорил, что вы насаждаете нам
демократию, но сами не хотите делать никаких выводов и сами
не сильно в ней разбираетесь, я просто хотела бы, чтобы мы
послушали сейчас этого Путина, особенно на фоне того,
что мы услышали Ельцина образца 92-го года.
Что же такое однополярный мир?
Как бы не украшали этот термин, он в конечном итоге
означает на практике только одно.
Это один центр власти, один центр силы, один центр
принятия решения.
Это мир одного хозяина, одного суверена.
И это в конечном итоге губительно не только для
всех, кто находится в рамках этой системы, но и для самого
суверена, потому что разрушает его изнутри.
И это ничего общего не имеет, конечно, с демократией.
Потому что демократия — это, как известно, власть большинства при учёте интересов и мнения меньшинства.
Кстати говоря, Россию нас постоянно учат демократии, но те, кто нас учат, сами почему-то учиться не очень хотят.
Вы знаете, вот перед этим показывали мнение по поводу 93-го года и сегодня американских смея, ведь действительно они говорят об одной и той же Конституции.
об одном и том же тексте. Да, сейчас внесли некоторое количество поправок, которые соответствуют современным реалиям.
Но это один и тот же документ. Абсолютно. Вот в своей, это сказать, сути, в своей букве, в своем духе.
Это первое. Второе. Вполне понятно, почему для них главное изменение или дополнение – это вот то, что
Путин вдруг будет иметь возможность, если захочет и так далее.
Ведь вы понимаете, действительно Ельцин, по сути, в конгрессе принёс присягу Риму, понимаете?
Он принёс присягу, он приехал в эту империю, он сказал, да, мы часть этой империи.
Но вот такая вот региональная бензоколонка и так далее.
Они говорят, окей, хорошо, у нас стало побольше территории.
Ельцин привел Путина, между прочим, за руку, помните вот эти знаменитые слова, берегите Россию, сказал Ельцин, Путину.
И в их понимании, ну как же так, нас обманули,
вроде бы все было ровно, вроде бы этот самый присягут принес, то есть вся Россия, это часть Нового Рима,
а тут Путин в 2007 году с такой пророческой речью выступает. Знаете, что, ребята, вы сами себя разрушаете.
Прошло всего лишь
13 лет и мы нас на глазах вот то о чем говорил путин в 7 году мы видим сегодня в сша сша сами себя разрушать нет ни одной
империи за всю мировую историю которая бы не разрушалась в итоге и этот рим тоже
разрушает сам себя вот кто станет следующим римом это очень большой вопрос
у нас такая знаете дискуссия с религиозными людьми они такие вот третий рим четвертому не бывают вот аликсейлис аликсейлис аликсейлис меня не даст соврать
А здесь речь идёт не о религиозном аспекте, а ведь США в своё время и отцы-основатели в своё время,
когда строили США, у них перед глазами было рим, римский империя, римские какие-то принципы,
даже вот это вот рабовладение, символика и принципы, так сказать, такой центричности, что ли,
А даже архитектура американских правительственных зданий.
И вот этот рим у нас на глазах начинает сыпаться.
Это не значит, что он рассыпется за день или два,
или за месяц, или за год. Нет.
Но он начал сыпаться, это объективный процесс,
и он принимает необратимый характер, понимаете?
То есть, конечно, они не позволят совсем разнести это сейчас в клочья.
Ну, сверхнут Трампа. Ну, хорошо.
Ну, или просто не системный президент,
Да, конечно, он эти процессы уже запущены. Мы же помним, как мы собственными руками свою
великую страну уничтожили, разрушили. Никто ее не защищал. Миллионы людей не защищали
нашу страну в 1991 году. Точно так же сдергивали памятники. Да, была определенная реакция в 1993 году,
после чего, между прочим, Ельцин поехал, испугавшись и пресигнул Риму американскому. Это он же после
93-го года поехала, когда была была известная события.
Нет, да со вторым он же, вроде бы.
Хотя он поехал в 92-ом, строганья, господин.
Вы знаете, я, для меня тоже эта эпоха,
это часть, в общем-то, личной истории и судьбы.
Но вы перетекуете конституцию поправки.
Мы выяснили, но голосовали за.
Да, смотрите, значит, дело не в текстах,
дело в эпохах, в сравнении...
Что касается Ельцина, я вам скажу так,
Я ни разу за него не голосовал. Я голосовал за Явлинского.
Но то, что я сейчас услышал по поводу эпохи Ельцина,
всех моих претензий, к его внешней политике,
потому что творилось внутри стороны, меня просто это огорчает и шокирует.
Просто шокирует.
И все совершенно не так. Вот когда Алексей говорит о том, что вот была ваша, стала наша,
Алексей...
Не только я так говорю, так сказали, 7-8 процентов нашего населения.
На самом деле, сейчас он коленивый, не пинает Ельцина.
Давайте еще раз, попытаемся отодвинуть в сторону эмоций,
поговорить спокойно, вспомнить, что это была за эпоха.
Это была эпоха, когда мучительно с колес вырабатывалась новая модель отношений западам.
Да, путем пробы ошибок. Много было наломано дров.
Но тем не менее мы собрались здесь не для того, чтобы пинать Ельцина.
Мы рассуждаем на тему того, что Россия в том состоянии, в каком она была в тот период, устраивала Запад.
Ну и как следствие устраивал Ельц.
Россия, которая во многом прошла через сложные испытания.
Ну и я не знаю, не хочется использовать этот штамп, но встала, что называется, с колен, как это часто звучит. Запада уже не мела.
смотрите еще раз вот та эпоха 93 год это была ситуация чистого листа еще
незамаранного и у нас были надежды на то что действительно нам удастся
выстроить нормальные отношения западам после после ну игорь у тебя не было
ладно у нас были я тебя могу сказать я летал я летал я работал в гаде
говорю уже сказал я работал тогда в газете московской новости я летал с
с шельмуемым, призираемым министром Козыревым, тогда,
я помню, и в Вашингтон мы летали, я видел, как работали
дипломаты, я вам честно скажу, не было ответа на
многие вопросы, с колеса там все вырабатывалось, но
что вот там сидели какие-то предатели, которые хотели
в начале продать, нет, не получилось, это совершенно
другая история, и когда вы ухмыляетесь по поводу
и дети бывшей меги это находят в конгрессе, вы
знаете, и говорите, что он таким образом пытался
присягнуть на верность Америки, он не Америки присягал
на верность. Он присягал себе на верность. Это было продолжение.
Он бросил парт в билет свой на себе. Он себя обрековял
сокрушителем коммунизма. И когда он пришел в конгресс, он тоже видел свою историческую
миссию, что вот он сюда пришел сокрушитель коммунизма.
И он действительно считает, что на самом деле сейчас произойдет
изменение с вот этим вот миром либеральных и демократических
ценностей. Да, не получилось. Да, не удалось выстроить эту модель.
к сожалению, большому на закате Ельцовской позиции существовала модель отношений старший партнер,
старший партнер, который оказалась предприемлемой.
Это же предательство себя, предательство России, предательство истории, отказ от коммунизма.
А он, мне кажется, им был, как нам всем прекрасно известно.
Фарис Ельцин увидел свою историческую миссию в том, чтобы порвать с коммунизм.
И он был глубоко последовательный в своих действиях.
Приспособлений, политический приспособленец, который сначала объявил о том, что он борется с привилегиями.
Он ляжет моральцами, приспособлений после того, какие критерии приспособления.
Нескей моральный и политический интеллектуальный потенциал.
А ты моральный судья, Игорь? Ты моральный судья?
Десятки, сотни.
Пожалуйста, поспокойнее. Давайте, господин Стракань договорит.
Верно, верно.
Смотри, к сожалению, на закате Ельцинской эпохи.
Ельцинс с его 6% популярности, с тем, что получилось с вот этими реформами.
Конечно же, выстроил, оставил в наследство Путину, незавидную модель отношений с США,
младший партнёр, старший партнёр.
Путин попытался выстроить отношения равноправные, но Запад этого не принял.
Запад сказал, что нам не нужно этого, мы хотим остаться в Ельцинской эпохе.
И вот здесь, когда нашла коса на камень, понимаете,
Когда коса Запада нашла на российские каменьи, вот здесь начались проблемы.
Здесь уже последовала Мюнхинская речь.
Здесь последовала реакция Запада, который в начале считал, что он строит стратегическое партнерство.
Потом стратегическое партнерство превратилось в стратегическое позерство.
Всё правильно. Стратегическое партнерство, но не на равноправных условиях.
А как только были сформулированы условия равноправные, мы сразу разнаградились.
Соперничество, господа, но я вас призываю, просто вот поймите, что это произошло не за один день, это был длительный мучительный процесс, я вспоминаю еще 15 лет назад, когда я ездил, скажем, в Британию на конференцию, там говорили, куда идёт Россия, понимаете, то есть, куда идёт Россия, надеялись ещё, что как-то удастся это выставить, вот сейчас уже действительно прошла точка невозврата, сейчас действительно они дают понять, что Путин для них не приемлем, что Россия это не Россия,
А для вас ложки странные!
А для России, а для России!
Это не приемлемы!
В таком виде нет!
Как мы сейчас подбираем
вот эти ужасные подборки цитат
Конечно, упал ниже
Плинтуса, уровень и СМИ Западной
и аналитики
Но давайте не соревноваться
в стязане
кто плюнет дальше
Давайте со своей стороны не отравлять эту почву
Игорь, вот я тебя я к чему сейчас чувствую
Я очень поддержки страдаю, потому что мы сейчас устроили, вы выстроили в Шеренку, кто дальше плюнет?
Воле Алексея или Игорь, я не знаю?
Слушайте, я слышу.
Кажется, меня пьют, я отвечаю.
Покажите нам, пожалуйста, еще раз, заголовок New York Times на секунду.
Буквально, чтобы было вам понятно, что если сейчас происходит соревнование, кто дальше плюнет,
то дальше всех плюнуло вот это, конкретное газет, вы говорите прекрасно по-английски и понимаете, что там написано.
И вот это вот теперь такое, собственно говоря,
мейнстрим, театрализованный метод в путинском голосовании
дошел до своего абсурда.
Перервемся ненадолго на рекламу, и что касается Козырева,
если так старался и такой патриот, почему живет в Америке сейчас,
то же не ясно, оставайтесь с нами.
Соединенные Штаты готовятся праздновать День независимости
на волне протестов Блэк Лайпс-Наса,
Белое население скупает не только фирверки, но и оружие за июнь по последним данным в США.
Прошли рекордные 3.900.000 проверок разрешения на покупку ружи пистолетов и карабина,
сколько всего продано стволов. Не берется утверждать даже ФБР, проверки обязательно не во всех штатах.
Тем временем памятник одному из авторов декларации независимости США,
как раз перед нём независимости уже снесли в Портленде.
Ну и, собственно говоря, в Портленде вслед за Джорджем Вашингтоном
снесли и сожгли внимание статую оленя перед департаментом юстиции.
Чем олень провинился?
Не сильно понятно, но на олени написали, что все полицейские сволочи,
а раз все полицейские сволочи, то здесь не место оленям.
Что там творится? Зачем белым столько оружия?
И как Трамп собирается спасать памятники, давайте посмотрим.
Сфера в США на коленадо-предела, на редких улицах, где не избивают белых,
не идут шествия за права чернокожих и не падают памятники,
национальных героев стоят очереди вооруженные магазины.
Патронов в Штатах на всех не хватает.
Патроны для короткоствольного оружия продаются не более 200 штук,
каждого калибра. Приносим извинения за неудобство.
Зачем белым американцам оружие на себе прочувствовали супруги Маклоски,
Луиса, свой дом в элитном районе города семейный паре адвокатов пришлось защищать от толпы 300 протестующих.
Убирайтесь прямо сейчас, вы на моей частной собственности.
Понятие частной собственности для бунтовщиков не существует.
Исторически, с обнякствуемостью больше миллиона долларов, толпа собиралась сжечь.
Обвинения при этом официально предъявлены только семейной паре.
Я просто боялся за свою жизнь, защищал жизнь своей жены и наш дом.
Мирных протестующих встретили оружием и угрозами насилия.
Мы должны защищать их право на мирный протест и не потерпим попыток помешать им силы.
Мы работаем с полициями и свидетелями над расследованием ужасных событий.
Оружие появляется в руках даже после небольших ДТП на этих кадрах.
Из Мичигана белая женщина после аварии защищается от двух чернокожих.
Матери с девочкой-подростком выстрелы не прозвучали чудом.
Завтра в Соединенных Штатах, где независимости,
главный национальный праздник Дональд Трамп чертит для протестующих красные линии.
Все, кто хотя бы притронется к памятникам,
американский президент обещает нещатно карать
и сажать как минимум на 10 лет.
Беззаконию позволили возобладать,
но мы больше не дадим этому случиться.
Несколько дней назад я подписал специальный указ.
Они все отправятся в тюрьму на 10 лет,
если попробовать повредить наши статуи и памятники.
То есть он пообещал всех отправить в тюрьму на 10 лет,
кто-нибудь притронется к памятникам и манументам, чтобы было окончательно нам всем уже понятно,
что Америка, Америка по-прежнему великая, давайте послушаем заявление мэра Ричмандо,
просто чтобы уже точку поставить.
Мэр города Ричманд Лавар Стоуни приказал убрать из города все памятники
конфедератам в целях общественной безопасности, а также чтобы изменить репутацию Ричмандо,
как бывшей столице конфедератов. Они с этими статуями как с людьми обращаются,
Аккуратно кладут их на шины, аккуратно убирают их разными способами, а я вот думаю, вы их аккуратно убираете разными способами, а у вас человек на земле лежал и умоляла помощи.
Ну, то есть Трамп, Ричманду и мэру Ричмандо не указ. Что происходит? Завтра день независимости увидим ли мы когда-нибудь в Америку прежнее? Я понимаю, что мы шлем в лучи добра, но там, по-моему, возникли проблемы.
Слушайте, конечно, вот то, что сейчас показали, но это ужас, я при всей своей нелюбви к правящему классу США, но на стороне вот этих несчастных американцев, которые защищают свою частную собственность от преступного элемента, понимаете?
Это вы на стороне белых?
Нет, я не на стороне белых, я на стороне правопорядка.
Люди в любой стране, даже в несчастных Соединенных Штатах Америки,
имеют право на частную собственность, на неприкосновенной жилище, на демократию.
На уважение своих прав.
Они же нам говорили, Игорь, об этом.
Они заставляют вставать на колени и целовать ботинки преступному элементу.
Я здесь заметен, не говорю про цвет кожи.
Но не хрую, я сказал, кому еще они целуют ботинки.
Это Белым.
Ну, мы не можем быть на стороне тех, кто творит эти беззакония.
Можно понять.
Почему вы стесняетесь?
Мы же видим, что это белые встают на колени, чтобы ботинки целовать черным.
Это называется черный расизм.
Черный расизм.
Да, ближе к делу.
Сейчас находятся в ситуации, когда снова возрождаются российские традиции.
И на этом фоне попытки учить Россию и Демократии, слушайте,
вы ботинки целуете преступникам и учите нас с Демократией.
Что касается вообще политики правящей элиты США в отношении России,
они хотели бы нас видеть второй Украиной.
Вот все, что сейчас происходит на Украине, все.
Начинают марионеточного президента Шута, извините, господина Зеленского.
до мордобоев в Верховной Раде, до бесчинства молотчиков
на население, над унижением людей, над навязыванием ложных
ЛГБТ ценностей, гей-парадой, вся прочая мерзость.
Вот что хотели бы правящие элиты Соединенных Штатов
Америки в отношении России.
Под словом демократия нас хотят сделать колонии,
поэтому сегодня мы говорим, хватит.
У нас народ здоровый, у нас здоровая страна, и мы на
на фоне США, которые вошли в эпоху упадка и, очевидно,
и, возможно, государственного распада, утратой своей государственности
и суверенитета, на этом фоне Россия для огромного количества
стран современного мира выступает островком стабильности,
моральным авторитетом в конце концов.
Понимаете?
Мы сегодня вот та здоровая, нормальная страна, которая несет
Добро на фоне империи зла Соединенных Штатов Америки,
эпоха которых сегодня близка в закат.
Вот таковы реалии современного мира.
И, разумеется, американцы, которые берут в руки оружие,
чтобы защитить базовые ценности демократии.
И самое главное — частную собственность,
неприкосновенность частной собственности.
Они действуют абсолютно нормально,
а вместо этого их сажают в кутузку.
А те, кто их пытается грабить, убивать, насиловать,
их, извините, собственно, сегодня это мейнстрим Соединенных
Штатов Америки.
В этом плане я не приемлю оскорбление президента
Трампа, как бы я к нему не относился.
В конце концов, это глава американского государства.
Его унижает, у него вытирают ноги.
Поэтому я удивляюсь одному, что Трамп вместо того,
чтобы отдавать приказы, занимается вот этими
твиттами, где он там обещает какие-то сроки.
Надо сожать, действовать надо, господин Трамп, иначе вас тоже поставят на колени, заставят целовать чьи-то ботинки.
Надеюсь, не господина Байдена.
Пока не получается. Вот вы начали говорить про здоровье. Давайте все-таки про коронавирус посмотрим.
Этот ужасающий абсолютный материал, потому что кажется, что катастрофы в Америке сейчас абсолютно по всем фронтам.
Ничего не получается у Дональда Трампа. То ли не получается, то ли выжидает.
Если выжидает, то в самом деле не ясно чего, и вот эта вот партийная борьба захлестнула его с головой и явно, что партийные интересы уже давно уничтожили все государственные ценности. Глянем.
Мы начинаем сегодня с твердыми фактами, которые указывают на то, что после четырех месяцев с момента начала пандемии коронавируса США не смогли взять ситуацию под контроль.
Мы в преддверии очередного переломного момента для страны.
Выходные, которые могут стать идеальным штормом для взрывного роста,
случая в заболеваемости. Посмотрите, вот США с зеленым цветом,
а Европейский Союз обозначен розовым.
Обе линии еще несколько недель назад росли почти одинаковыми темпами,
а потом розовая линия стала падать, то есть, как заявил президент США,
ЕС взяли ситуацию под контроль. Что же касается нас, зеленая линия падает,
потом останавливается, затем снова начинает расти.
Вчера показатель заболевших за сутки перешел отметку в 50 тысяч.
Такие данные приводят институт Хопкинса. Но вы не обязаны верить мне или им. Послушайте мнение человека, который имеет опыт нескольких десятилетий в борьбе с инфекционными заболеваниями, а также входит в оперативные группы, созданные президентом для борьбы с коронавирусом.
Если посмотреть на количество случаев за сутки, то это сильно тревожит. Мы ставим рекорды практически каждый день. Мы явно двигаемся не в том направлении.
Но, собственно, да, сегодня пришли сообщения о том, что в США зарегистрировано больше 50 тысяч случаев заболевания коронавирусом в сутки.
50 тысяч, да, я напомню, у нас население там больше чем в два раза меньше, но у нас 11 тысяч, это была уже паника, хаос и безобразие.
Хаоса у нас не было в России.
Не, не, я говорю, что все говорили, что все, хаос, какой кошмар, 11 тысяч, что будем делать, да, все нормально.
Да, все нормально.
Вы имеете в виду в пересказе и в их интерпретации.
Так они нас критиковали в тот момент.
У них было вот на прошлой неделе 40 тысяч.
Господи, 40 тысяч.
Что дальше?
Сегодня 50.
И вот доктор Фауччи говорил, что будет до 100 тысяч человек
ежедневно.
Что интересно, да?
Почему все так плохо?
Что с Америкой?
Почему все так плохо, да?
Касательно коронавируса, это, конечно, фетишизация
свободы.
Дело в том, что в США вопрос ношения маски – это не вопрос
науки, это вопрос политики.
сторонники трампа маски не носят почему потому что это социализм и соционизм как же можно заставлять человека носить маску это же
коммунисты так делают они же свободу отбирают и я видел
встречи жителей в глухих городах сша и там женщина 300 кулаком я говорит не ношу маску потому что
по той же причине почему я не ношу белье вещи должны дышать
то есть понимаете
вопроса я тоже не понимаю собственно в некоторых штатах до
Люди сидят по домам, все закрыто, никого никуда не пускают.
А в соседнем штате, например, даже маски носить не надо.
Да это какая-то другая фетишизация, как вы выразились.
Просто те люди, которые выходили на улицу, устраивали массовое протест.
Они же противники Дональда Трампа, а они тоже были без масок.
То есть мы говорим о том, что все эти массовые протесты
очевидно организовали вторую коронавирусную волну.
Это факт от трампа, говорю, салютнейшей.
А также фетишизация, отсутствие здравоохранения, потому что медицина есть, она платная, не для всех доступная, а здравоохранение для всех доступного и бесплатного нет отсюда, такие ужасающие результаты.
И я всякий раз в таких ситуациях говорю, что не злорадствуем никаким образом, и вот здесь уж точно посылаем лучи добрым, вся программа посылает лучи забравить, что происходит.
Да, но действительно немножко становится их жалко и не хочется сглазить нас, но вчера Собянин сказал, что у нас второй волны коронавируса не будет, а у них просто кошмары и ужас.
Помните совещание, которое проводил Владимир Путин с главами регионов, да? У них вот доктор Фаучи, которого только что показали, он молил, можно мы, пожалуйста, какой-то общий федеральной примемеры, почему у нас одни ходят в масках, одни ходят без маски, которые их из дома не выпускают.
И то есть реально США, конечно, нас могут обвинять в аллармизме, но правда, далеко не самое лучшее переживает времена.
Кстати, что интересно, рейтинг Трампа падает. Падает почти в каждом штате важным для выборов.
И мы видим, что по сути те, кто хотел использовать коронавирус и протесты против Трампа, своего добились.
И потихоньку это идет на спад. Разогнали вот эту чудесную зону в Сеетле, потому что там было 4 случая стрельбы за 2-3 недели.
Соответственно.
Это вот Сетловская народная республика.
Сетловская народная республика. Да, и сейчас все идет на спад.
Но в США уже плохо.
Там и протесты, и вирус.
И это последний день независимости перед выборами.
И, конечно, Трамп сейчас находится в ужасной ситуации.
А лучи поддержки простым американским людям мы, конечно же, шлем.
Да, и давайте ролик посмотрим.
Хочу, чтобы вы его увидели.
Первое, что приходит в голову, что это организовали демократы.
Он снят по-русски.
Изначально вышел в русской версии.
в русской версии, но так для того, чтобы изначально посмеяться над американским президентом Дональдом Трампом,
там субтитры, естественно, английские, но сняли его не демократой, его удивительным образом сняли
республиканцы те, которые против Трампа и бывшие республиканцы, которые сейчас тоже против Трампа.
Это к разговору о том, что во время предвыбранной компании будет ему тяжело, да и, верно, вы сказали, так называемая группа Линклин.
Смотрим.
Самое важное одобрение, которое я получил Дональд Трамп
в 2016 году, было не от вашего лидера Сената Минча Маконова
и не от вашего конгрессмена Полраяна.
Не, самое важное одобрение, Дональд Трамп получил в 2016
году от нашего великого мождя Владимира Путина.
Наши спецслужбы работали сверхуручно, чтобы избрать товарища Травлова.
Мы манипулировали вашими избирателями, распространяли нашу славную пропаганду.
И вас, американских собак, на Травле друг на друга.
Компания товарища Травлова мудра приняла нашу помощь.
Теперь наш внутренний и сильный лидер Владимир Путьу еще раз выбрал себе американского союзника Нонна Драмп.
Еще раз и товарищ Трамп с радостью принял помощь матушки России.
Еще раз поздравляю товарищ Трамп.
Россия благодарит вас за верность и дружбу.
Давайте Т-фиим дадим. Какой класс.
И еще раз. Не мы сняли и даже не мы переводили.
Вот так вот оно было.
Просто супер. Я вообще это...
Прям отлично. Прям бальзам надо.
Последнее время.
Вам-то бальзам на душу, а что будет с Трампом?
Да мне какая разница, что будет с Трампом.
Это такое впечатление, что я об этом сильно забочусь.
Вообще, как говорится, помочь Трампу.
Помочь Трампу, да помоги себе, несчастная.
Почему? Трампу надо помогать, это непонятно.
Да.
А вот что касается их дня независимости, тут же ведь мы все видели только Голливудские фильмы по родине независимости.
Там какая-то инопланетия, она мне борется там, я не знаю, с кем-то, чем угодно.
Ну только вот это так.
А было-то как?
Собрались 13 там рабовладельцев, еще жестоких рабовладельцев.
12 проголосовал Лиза, один проголосал против, в Нью-Йорк, кстати говоря,
проголосал против. Ну и в общем-то это создали. Вот это начал Вашингтон с чего?
С того, что он снес памятник к королю Англии. Он с этого начал. Вот это появился
День независимости. Теперь его памятники сносят. Мне кажется, все логично, классная
у них история. Посмотришь, вообще прям логика четкая. Ну как бы с чего начал, тем и закончил,
но молодец. А почему они нас-то так считают, и будут всегда так считать, что у нас нет
демокралий? Памятники не сносят. С коронавирусом справились. Губернатора президента слушает.
Люмпины там ничего не сжигают, не бегают. Там традиционную семью сделали.
Какая-то демократия! В их глазах это вообще ужас-ужасов.
Они демократия. Однако нет, ребят. Теперь почему они нас боятся в этом отношении?
Ну, это действительно испугаешься, потому что и самая эффективная власть, как показано.
Редко какая страна в Европе может этим похвастаться, и уж Америка точно не может.
Соответственно, это вызывает страх, а страх, если вызывает, то соответственно, вот такие ролики появляются.
Ну а что плохого для нас, я не знаю. Мы идем своим путем, уже не смотрим туда.
Вот чем хорош Гельсен, кстати говоря, я скажу, у него было два момента, за которые я его очень сильно уважаю.
в конце концов он вышел телевизор и сказал простите меня россиян он прекрасно понимал
что он делает и второе то что он привел путина вот это вот простили мы все давай сейчас мы не
надолго прервемся а почему америке все-таки посылать лучи добра не следует расскажу после
рекламы там опять пачка пакет целая сумка новых санкций то есть америка с одной стороны
разваливается, а с другой стороны еще постарается и наверняка у нее получится и нам навредит.
Новые, все более ужасающие для американского обывателя подробности о том, как Кремль заказывал
убийство американских солдат в Афганистане, печатает газета наша любимая с вами Нью-Йорк Таймс,
все так же со ссылкой на целую кучу источников, при этом строго источников секретных совершенно
не названных издания сообщает имя бывшего афганского наркокурьера который неожиданно начал
процветать поработав сначала на коалиционные силы а потом ну естественно на русское шпионское
агентство двойной агент получается так и написано именно он якобы переводил деньги талибом за головы
американских солдат как переводил в нью-йорк таймс похоже сами запутали согласно одной статье
А статье уже несколько, он этот наркокурьер бывший
пользовался сложной местной системой перевода денег.
В другой статье сообщается, что деньги чуть ли не напрямую
переводились столебом со счетов ГРУ.
Очень все это запутано, мы давайте разберемся, но прежде
чем разобраться, я просто сразу скажу, точнее еще раз
повторю, источники секретные, не названные, Трамп потребовал
источники рассекретить и назвать, Трампу отказали
и уже прозвучала идея ввести антироссийские санкции.
Соединенные Штаты в 80-х годах с помощью ЦРУ отправили
миллиарды долларов в виде оружия в Афганистан.
Боевики использовали его, чтобы убить тысячи советских
солдат, оккупировавших их страну.
Тогда джихад звучало круто, Рональд Рэган поддерживал
его изо всех сил.
Это была последняя великая битва холодной войны.
ТП российская служба военной разведки отправляет небольшие
суммы Толивом в Уганистане на граду за убийство
американских солдата, купировавших их страну.
Этот грязный бизнес может показаться просто местью
российского разведчика ветерана холодной войны
Владимира Путина, но в то же время это часть куда
более грандиозной стратегии.
Россия и ее спецслужбы с 1945 года почти непрерывно
ведут войну Соединенными Штатами.
Цель Путина превратится шоуав жалкого беспомощного
гиганта, цитируя Ричарда Никсона в годы войны в
Вьетнаме.
Путин хочет увидеть, как американские силы будут
Позорно отступать из Афганистанов по стопам разгромленной
советской армии три десятилетия назад.
Так называемые активные меры России угрожают не
только американским солдатам, они угрожают американской
демократии.
«Мне, конечно, дико интересно, если у ГРУ такой специальный
счет, с которого можно оплачивать действия талибов,
но ваша тема, прокомментируйте, согласны ли?»
«На это, кроме смеха у здравомыслящих людей, конечно,
для чего вызвать не может. В спецслужбах есть такой подход, кто говорит и для чего говорит.
Вот прежде чем дать оценку вот этому, в целом посмотрим на спектакль происходящий в США.
Задумайтесь, на фоне вот этих беспорядков, которые мы с вами смотрели, США остаётся крупнейшей
ядерной державой, военный бюджет, который в 21 раз превышает военный бюджет России.
так на секундочку. Вот эти вот спектакли, которые мы сейчас видим, на самом деле должны
нас заставлять задуматься, а не случится ли чего-то с ядерным оружием Соединенных
Штатов, в чьих их руках, окажется. И когда начинаются вот эти заявления в адрес Трампа,
когда выступает морской котик в отставке, начинает Трампа пренародно поливать грязью за
вот этот ролик, который мы смотрели дешевко, где товарищ Трамп, наш агент и все остальное.
Для чего это делается? Для того, чтобы убрать его от власти.
Что касается взаимоотношения гору и талибов, это бред чистой воды.
Потому что, во-первых, чтобы вы понимали, правительство Афганистана,
поддержав санкции Соединенных Штатов против России,
до сих пор не осуществляют финансовые платежи на территории Афганистана со стороны России.
Какие-то секретные информации о счетах американцы не подоставляют.
Если посмотреть на все, что выдают вот в такой горячей новостной сетке СМИ США, то, как правило,
Мы никогда с вами, как вот со времен Скрипалеи и им подобных ни разу не видели никаких доказательств и не увидим.
Теперь для чего это сделано?
В феврале этого года была заключена сделка с руководством Талибан в духе при посредничестве спецпосланника США Золмая Халилзада,
где Соединенные Штаты договорились о сокращении своего контингента на 8,5 тысяч,
при этом, когда внимательно читаешь условия договора между Соединенными Штатами и Талибами,
задумайтесь, вот за практически почти 20 лет впервые американцы договорились с Талибами.
Нет никакой, в общем-то, оценки, критерия, по которому американцы выставляли бы условия вывода для
талибов. Талибы при этом сразу же заявили свои требования к правительству Афганистана. Сказали,
что Конституция Афганистана, президент Афганистана, правительство, парламент Афганистана,
все, что произошло при США, все отменить нелегитимно.
Потребовали 5000 своих боевиков выпустить из лагерей.
То есть понимаете, как при этом задумайтесь, как играют
американцы.
Больше 20 террористических группировок, при этом ИГИЛ
существует на территории Афганистана, которую США
на секундочку, в Кандагаре, в Нангархаре, в Файзабаде,
Во многих северо-восточных и южных провинциях практически
окормляют.
Есть сведения, когда американцы своей артиллерией и авиацией
поддерживали действие и гилл против талибан.
И вот когда ты начинаешь слушать этот бред, ты начинаешь
понимать, кто говорит и для чего говорит.
И вот это обвинение России в каких-то там выплатах,
оно идет, чтобы вы знали на территории Афганистана
постоянно.
Тое телевидение «Майванд» говорит о том, что мы им
там чуть ли не танки поставляем.
При этом нужно понимать, что за 40 лет войны, когда
происходят тиракты-толебан против своих собственных
соотечественников, а СМИ Афганистана начинает тут же говорить
с подачи западных голосов о том, что это связано
с русскими, представьте, как это все в информационном
поле выстыраивается.
Вот все, что мы видели на территории США, про нас.
Задумайтесь, как нас больше 60 лет демонизируют и у среднего
американца, который я сам открою и думать-то не может.
Он яграфий не учил.
Не знает, где России, тем более, Афганистан, если его,
как дурака, туда не привезли вот, отвоевать.
Вот это все преподносится для того, чтобы, вот используя
вот этот демонический образ России, повлиять на
на исход выборов в ноябре, в садежной борьбе.
Можно сейчас?
Ты знаете, на самом деле я вот с первого дня этого скандала слежу.
Все это простудировал всю эту прессу.
Что, конечно, огорчает, что коллеги действительно спутали жанры.
Это было бы хорошо, может быть, для шпионского романа.
Но с точки зрения профессиональной, но ни одного факта, ни одного имени, ничего.
Все такое приблизительное.
Теперь дальше будем говорить по существу.
Допустим, они говорят о том, что России выгодно убивать американцев и платить талибам за то, чтобы они убивали американцам.
Зачем-то, либо и так бесплатно это делали, убивали, зачем еще им нужно платить?
Почему так много?
Да, да, нет, они это делали бесплатно.
Но, действительно, в своих вопросах о том, а есть ли у талибов спонсоры?
Да, безусловно у талибов есть спонсоры.
Это Межведовственная разведка Пакистана, ICI и это Алькаида,
которые сейчас мало говорят, и это может быть самая главная штука,
что когда в 2001 году операция США начиналась по свержению режима талибов на наказание Алькаида,
так вот сейчас история совершила такой круг, и мало кто знает о том, но это реально,
вот вы говорили об этих вот соглашениях.
Так вот Алькаида визирует все то, что делегация талибов там-то произносит.
На самом деле она расцвела пышным цветом в Афганистане, в тех районах, которые контролируют талибом.
И это второй склонцев, помимо Катистана.
Кроме нас, здесь что-то?
Да что боролись с той на порой?
Да тут просто чуть-чуть-чуть от другом разговор.
Друзья, друзья, вот коллеги, очень важно что понимать, что при всех проблемах,
которые сегодня существуют между Россией и США,
есть реально работающий канал взаимодействия по борьбе с терроризмом.
Этот канал существует между нашей внешней разведкой и центральным разведывательным управлением США,
между ФБР и, соответственно, Федеральной службы безопасности и так далее.
Есть прямой канал контактов между начальником российского генерального штаба,
на который замыкается наша военная разведка и американским председателем объединенным комитетом.
Секунду! Объединенным комитетом начальникам.
и предлагают санкции.
По этому, по этому.
Я хочу еще напомнить, что движение Телебан,
террористическая организация
запрещенная на территории России.
Послушайте, это никого не интересует сегодня.
То, что нам приписывают,
это противоречит здравому смыслу.
Во-первых, во-вторых, это попытка
нарушить совместную
координационную деятельность
наших американских спецслужб
по борьбе с терроризмом.
Это не просто фейк, это не просто активное мероприятие.
Это публикация, это удар по национальной безопасности.
То есть это, фактически, последняя область,
где Россия и Америка сотрудничают?
И они пытаются вот такого рода статьей,
конечно, мало что положить.
Занкции это умудрятся ввести.
Чуть перебью.
Вы знаете, я вот прямо хочется выйти отсюда
из 100 долларов Ненси Пилоси перечислить,
сказать, это аванс, работайте.
Вот на основании этого
ее должны быть там вообще демонизировать.
Я не знаю, что с ней только сделать.
с ней только сделать, потому что, ну это просто смешно.
Единственное, что здесь укладывается в логику, если смотреть долгую
путь, они все делают и белые каски, и то, что мы там сейчас
финансируем и убиваем их солдат и так далее, что для
чего это делается?
Для того, чтобы объявить Россию страной спонсором
терроризма.
Вот это я еще поверил.
Да, в американских выборах сегодняшних уверенно конкурируют
коронавирус и русофобия, видите, вот и все.
И их в этот период вообще ничего не интересует.
Вы смотрите, эти все источники, так сказать.
Но я понимаю, что, конечно, специалисты во всем этом видят глубину коллега,
который это внимательно изучал.
Он тоже говорит, ну как же так?
Вот коллег говорит, там логики нет.
Да не нужна никакая логика.
Они еще раз, как на трат с кисты, готовы полмира разнести
и половина собственной страны, только чтобы добиться своей цели.
Свердной Трампа и вот этот вожделенный стул голодонем получить.
Вот и все.
А то, что касается нашей реакции на заявление одного из высших руководителей США,
а спите, они же не палаты парламента, это высшее руководство.
Я считаю, что наша реакция недостаточно, знаете?
Катя Миттед реагировал, естественно, осудил, все опроверг, но им-то, естественно, наплевать.
Они продолжают подобные руды фейки публиковать.
Это была программа 60 минут. Всего доброго и пока!
