60 минут по горячим следам. Здравствуйте, друзья и товарищи.
Новый 2021 год еще даже не научился, а уже зашел, что называется, с козырей.
В Британии обнаружен новый мутировавший штамм коронавируса,
который распространяется на 70% быстрее, чем его оригинальная версия,
которую мы тоже привыкнуть до сих пор не можем.
об этом, об этой неприятной новости, на экстренном брифинге только что заявил британские премьеры и объявил жёсткий локдаун в стране.
Джонсона отметил, что новая мутация уже стала причиной рекордного распространения болезни на юго-востоке Англии.
Слава Джонсона подтверждает, что британский минздрав, по мнению министра здравоохранения Хэнкока, новая мутация ковида гораздо опаснее предыдущих и она уже вышла из-под контроля.
Чтобы пресечь молниеносное распространение нового штамма, британцы уже сейчас должны вести себя так, будто они заражены.
Правда, судя по кадрам из Лондона, британцы, слушать министра, не захотели и массово бросились штурмалать аэропорты, железнодорожные вокзалы, порты, пытаясь выехать из Зычумленного Лондона. Посмотрите.
Мы вводим новые ограничения в самые затронутые регионы, в Лондоне, в Юго-Восточной и Восточной Англии.
В этих регионах будет объявлен новый уровень эпидемиологической опасности, четвертый уровень.
Жители этих регионов должны оставаться дома.
Магазины, продающие товары, не первые необходимости и развлекательные заведения будут закрыты.
Людям запрещено покидать эти регионы.
Десятка тысяч человек любят из Лондона, чтобы избежать рождественские карантины.
Билеты на поезда распроданы.
Мы приносим свои извинения за столпотворение.
После такого сложного года рождество было последней надеждой для многих.
Еще несколько дней назад Борис Джонсон говорил, что любые ограничения на рождественские каникулы недопустимы.
допустима. Рождество в этом году будет совершенно непривычным. После ночи наступает день, мы победим.
Зловещика в какой-нибудь романе, Ирвина Велошевна, но бежать некуда, надо и на момента,
веосообщение с Британией как минимум на две недели уже остановили более 20 стран,
в том числе Швеция, Голландия, Бельгия, Ирландия, Германия и Израиль. Франция тоже закрыла свои
границы для въезда британские власти вынуждены были закрыть в спорту ври и тоннель под проливом ламанш
однако эти действия могут быть уже запоздалыми и скорее всего так и есть во всемирной организации
здравоохранение объявили что британский штамп распространился уже по всему миру к этой минуте
известно что мутировавший вирус обнаружен в дальней голландии австралии и юр в россии пока
официально никаких мер против одного нового типа коронавируса не объявлена авиасообщения с
лондоном не прекращено главный вопрос который прямо сейчас стоит перед человечеством насколько
эффективно справится с новой мутацией ковида уже имеющиеся вакцины британские ученые успокаивают
что нет никаких данных о том что течение заболевания более тяжелые или смертность выше но это только пока смотрим
Воспитали на юг востоке страны начинают отменять плановые операции. В некоторых из них число
пациентов с коронавирусом увеличилось вдвое по сравнению с весной. Похоже, что новый вариант
вируса распространяется намного быстрее, и хотя в этом вопросе еще сохраняется значительная
неопределенность, он может быть на 70% более заразен. Докторы говорят о том, что они перегружены,
что количество пациентов резко возросло.
На прошлой неделе 44 пациента пришлось перенаправить в другие больницы,
просто потому что у госпиталей не было возможности их принять.
Два госпиталя в Лондоне объявили о критическом положении с неотложной помощью.
Это значит, что они просто не в состоянии принимать пациентов по неотложке.
Уже в прошлую среду, еще до официального заявления о появлении нового варианта коронавируса,
уже было очевидно, что инфекция распространяется очень опасными темпами.
И вновь ученых не послушали, нам нужно было свернуть
рождественские послабления ограничений, даже без нового
варианта нам нужно было уже их отменить.
«Потндаун» ученые в спешном порядке пытаются выяснить,
насколько опасен новый штамм коронавируса, который
сверебствует на юго-востоке страны.
А новом вирусе было сообщено на прошлой неделе, в нем
23 генетических изменения, 62% новых случаев заражения
в декабре в Лондоне были именно им.
Он становится основным типом коронавируса в Британии.
«Правительство настолько обеспокоено этим новым
вариантом вируса, что вводит новые жесткие ограничения
четвертого уровня с целью сдержать его распространение».
«Есть ощущение, что ситуация складывается критической,
особенно что касается запрета на поездки.
На Downing Street 10 объявили, что премьер-министр завтра
воздавит заседание группы Кобора, где будет обсуждаться
ситуация с международными перемещениями.
Особенно касательно постоянного потока, грузоперевозок в Великобританию и из нее.
Наибольшее опасение вызывает возможные сбои в грузоперевозках.
Если грузы не будут поступать в страну и отправляться из нее, возникнут серьезные проблемы.
Правительство пристально следит за тем, сколько еды осталось на полках супермаркетов.
Если порты закроются, то некоторые продукты просто закончатся, и это, конечно, вызывает большие опасения.
Кобра, гадюка, уже вот как-нибудь пытается все равно такая трагикамичная улыбка.
Как не крути, что встречаем 21 год с новой пандемией, с новым вирусом?
Но на самом деле, знаете, чисто рождественская история.
Обычная версия коронавируса никого не интересует.
На экраны выходит режиссерская версия коронавируса.
Открываем журнал Science.
Открываем журнал Science, читаем.
Просто реально кошмар.
Значит, обычно коронавирус накапливает от одного до двух изменений в месяц.
Тут 17 сразу.
Как так получилось?
Говорят, что есть один пациент, который очень долго болел.
Мы только все успели уколоться вакциной.
Решили, что мы постены, но многие. Некоторая часть.
Об этом как раз, да, чуть-чуть позже о вакцинии.
Есть один пациент, в котором 17 мутаций вирусов произошло сразу.
Ученые бьют тревогу, но жидесят на 70% быстрее распространяется.
Слушайте, знаете, где-то мы это уже видели.
Смотрите, вот этот новый разновидный вирус называется B117.
В Испании, в начале пандемии, была разновидная вируса, которая называлась B117.
Спасибо, товарищи ученые, за очень классное именование, которое все надо отвечать.
Смотрите, что говорили тогда про этот вирус?
И мы это слышали у нас. Он гораздо быстрее распространяется.
Уровень смертности на 50% больше. Что говорят ученые сейчас?
Ой, вы знаете, поспешили, пересчитали, на самом деле никак он быстрее не распространяется.
Самое главное, что мы можем сказать, да?
Сейчас уже ученые говорят, что вакцина от обычного коронавируса работает и от этого, понимаете?
Вы знаете, мы вот этот триллер здесь насоздали, суперпациента с 17 мутациями такого человека, коронавируса себе представили,
а по факту рекомендации у нас те же, вакцина нас спасет, да, типично кинематографический сценарий.
Хэппиент нам обеспечит те же, как бы наши старые...
Каком году главное он нам обеспечен?
Ну, я надеюсь, что нам уже в этом году, да, мы обсудим и другие страны.
Ой, на фоне смертности, которая растет по всему миру,
на фоне того, что в нашей стране очередной рекорд по заболеваемости сегодняшнего дня
не просто говорить про хэппиэн.
Доктор, что делать?
Я соглашусь с коллегой, что паниковать рано правильный пример испанского вируса.
На Новый год по паникуем.
Не-не-не, сейчас рано.
Я сейчас подведу хэппиэнду, но все-таки...
Почему все страны закрылись, если паниковать рано?
Сначала повторюсь, что похожая история была с испанским вирусом.
Поначалу все было страшно, когда дошло до науки, когда мы обмерили взаимодействие с рецептором,
посмотрели на клиническую картину, все успокоилось.
Я хочу напомнить, как чуть не перебили 16 миллионов норок, 16 миллионов нежных белых зверьков из-за той же истории.
Слава Богу, их жизни были спасены активистами.
Так вот, почему все-таки напрячься имеет смысл?
А кого закатали вас фальт, если их жизни были спасены?
Несколько миллионов сгопов.
Сейчас норок уничтожили, закатали в аспальтах, будут раскапывать, доставать и сжигать, потому что вирус не изучен и слишком опасный.
Они начали пухнуть, трупы, норок под землей.
Тем не менее, тем не менее...
Ты не боял, пишут новые сценарии.
Тем не менее, история СБ-117 действительно тяжелая, потому что во всех вот этих историях, в испанской и внорочной,
там была всего одна-две мутации в том самом шипе, против которого мы делаем вакцину.
Сейчас, к сожалению, таких мутаций гораздо больше. Учёные спорят то ли 4, то ли 7,
и из них 3 значащих, 3 мутации с уже доказанной активностью против антител изолирующих вирус.
Поэтому ждём, что сейчас учёные будут мерить с родство этого конкретного вируса к рецепторам
и взаимодействие с конкретными нашими вакцинами.
Я верю, что вакцины продолжат работать.
Я верю, что все будет хорошо.
И когда мы всю страну через полгода проколим,
у нас апокалипсис закончится.
И я соболезну в городу...
То есть это вопрос только веры.
Никаких научных доказательств нет пока.
Наука придет через месяц где-то.
То есть возможно вакцина неэффективна?
Маленькая вероятность того,
что этот вирус будет хуже отвечать.
Немножко пугает, что вы, ученые, человек, который стоит за разработками, за изучением вируса, поговорите, я верю.
Я верю в лого.
Окей.
Спокойно.
Тауку надо знать.
Это хорошая локсина.
Я, как ученый, могу оперировать экспериментом, поскольку вирус нам объявили на брифинге.
Меня будет все потрясать, что вирус был объявлен на брифинге.
О нем публикации нет даже.
Учёные ещё не успели, но всё будет, всё будет, дождёмся экспериментов в несинвердикт.
Вы верим вместе с нами.
Обратных доказательств не было, что он неэффективен, что вакцина неэффективен.
Митрий Гавецч.
Вы во что верите?
Здесь не вопрос, Вера.
Изначально в группах тестовых были представители с коронавирусом новым,
потому что он примерно сентября находится в Великобритании,
и выборки, которые шла, там были представители, которые проходили именно с этим вирусом.
он того сейчас 50 процентов вируса, которая идет в Лондоне, это вирус нового типа,
вот, то соответственно, с выборку он попал. Вопрос заключается в том, как бы его надо сейчас
отследить. И кто с Файзером пока не заболел? Там надо смотреть, на самом деле, для этого нужно,
как минимум, они сейчас две недели берут, то есть необходимо две недели посмотреть,
как конкретно пациентам это расходится. Вторая проблема заключается в следующем, как бы
система уже не поможет, потому что как бы он уже зафиксирован, например, с ответственностонных
точках распространения, типа Италия, например, то же самое Милан. Рим он уже там, причем он в большом
процентном соотношении. Вы не заметили, там самая опасная скорость распространения. На
начало, на сентябрь, в Лондоне, то есть было примерно 20 процентов нового вируса. К ноябрю более 50,
за 60 сейчас оно заходит. То есть он очень быстро замещает в этом основная проблема. Второй очень
важный момент заключается в следующем. Он заключается в том, что вопрос вакцинации состоит
это очень островно. Во-первых, у нас не так уж много вакцин.
Так, между делом, соответственно.
И Пфайзер не добирается ни в Великобритании, ни в США,
ни в Плутну производственную мощность не выходит.
Они модерну сейчас, форсируют, запускают.
Сейчас, вот сейчас происходит, соответственно, договоренности с нами.
То есть, если какие-то изменения фундаментальные произошли в Шипе,
то есть, если она не забирается, у нас не будет времени
для того, чтобы привиться до следующего педсезона.
В этом основная проблема сейчас.
Поэтому как бы это не так уж все весело на самом деле.
Вот, а второй очень важный момент,
Это проблема, связанная еще с экономикой и психологическим давлением.
Но ведь грипп тоже мутирует от года к году, но мы тем не менее прививаясь.
Сколько нам лет поспотребовало?
Не всегда эффективно прививало.
Сколько нам лет потребовалось для того же в календаре прививок прописать каждый раз прививки,
которые меняются, действительно адаптируются по штампу.
У нас первые пять сезон идёт, фактически.
Ну, то есть полтора получается.
Вот, то есть мы подниму еще не приспособить саму инфраструктуру.
У нас производственных мощностей не хватает, чтобы полностью забить.
У нас некоторые страны, в принципе, их получат только в 2022 году.
старую вакцину, а теперь представьте, сколько они новую будут ждать. То есть, проблема заключается в производстве.
Некоторые страны — это страна Украина.
Некоторые страны — это страна Украина, средняя Азия, за исключением Казахстана, который, кстати говоря,
тоже изначально хотел в Ковыкс идти, но как бы они решили нашу производить.
И поэтому сейчас они уже вакцину свою производят в Караганде. Так, между делом.
Пока, когда Украина могла это тоже...
Все где? Караганда. Вот.
Ну, кстати говоря, очень хорошее направление.
Где в Казахстане находится? Так вот.
Если закрыться, можно спасти?
Нет, это бессмысленно.
Почему они все закрылись, а мы считаем, что мы не знаем?
Потому что эти решения принимаются прямо сейчас.
Ночительная часть граждан уже находится на территории Великобритании.
Саимный трафик очень высокий.
Но на то его остановить это трафик.
Но вы нагнетаете на пустом месте.
Посмотрите на эти пробки. Мы ли нагнетаем?
Или народ пытается идеться хоть куда-нибудь, лишь бы оставались?
Я напоминаю, что сегодня на два совещания специальны.
Включается, если представить госпожи Меркель.
Она посчитала, что очень важным перед рождеством так слегка понагнетать между делом.
господин Джонсон, который...
А Макрон заболел в рамках того,
что Меркель решила понагонять?
Нет, Макрон до этих всех информационных выходов заболел
и заразил еще кучу народов.
И все руководство отправил на изоляцию.
А вопрос в другом заключается, вопрос в честь того,
включая министра обороны.
Коррис Джонсон, он всю историю выстрелил вокруг того,
что они начинают сейчас колотться.
Он объявлял о том, что Рождество не будет никаких ограничений.
Я напоминаю, никаких ограничений он не собирался войти.
Он собирался жесткие карантины, все водят перед Рождеством,
чтобы слегка расслабиться на Рождество.
То есть сейчас очень жёсткие ограничения будут введены.
Январь тоже будет очень жёсткий, поэтому с этой точки зрения
это очень серьёзные угрозы, в принципе.
При всём при том, что ситуация, например, с поставками в вакцину,
например, в Европейском Союзе, достаточно сложная.
Поэтому первое, что необходимо делать, это необходимо, соответственно,
всё-таки позицию ВОЗ уточнить окончательно, потому что пока ВОЗ
сказал, разбирайтесь сами, вы должны принимать решение
самостоятельно, логистически, о том, что всё закрывает.
То есть опять она сыграла весну, как обычно у нас.
Хотелось бы, чтобы единый центр был...
Заблокировать, говорят вас, в Великобритании новый вирус уже не удалось.
Вопрос в другом заключается. Смотрите, вот у вас европейский союз.
Если он куда-то пробрался, то дальше закрывать.
У вас рутрия Европейского союза Шинген до сих пор действует.
У вас человек, который прилетает в Германию, потом едет во Францию. Как его пресечете?
Если он едет через Германию, никак от слова совсем.
Вы можете перекричать все авиасообщение. У вас внутри циркуляция происходит интенсивное.
То же самое, если нам сейчас закрыть сообщение с Великобританией, то желающие смогут приехать к нам.
Мы закрыли границы с Китаем. Одни из самых первых среагировали.
Что в результате? Правильно, нас через Европу потащило.
То есть, у нас основная часть прошла через Европу.
Через Европу сейчас основная гламерация.
Поэтому в современном мире логистически устроено.
Это бессмысленно. Делайте это. Самый единственный способ, который началась есть. Это вакцинация.
Тем не менее, давайте мы посмотрим, кто закрылся, как закрылся, где закрылся.
И приходим к выводу, что закрылась, но во всяком случае к этой минуточке абсолютно вся Европа.
Внимание.
После того, как в Великобритании было обнаружено новая мутация коронавируса,
все полеты соединенного Королевства к Германию были отменены.
Также Неверланды, Франция, Бельгия, Австрия, Швейцария, Чехия и Италия остановили авиасообщение.
Контиментальная Европа закрывает границы, так как новая мутация COVID-19 распространяется на 70% быстрее, чем уже известная форма вируса.
Все прибывшие из Великобритании в воскресенье пассажиры должны пройти обязательный тест на коронавирус, и до получения результатов теста они будут обязаны находиться в аэропортов.
Для пассажиров в аэропорту Гоновера оборудованы места для снап в полевых условиях.
Для всех аэропортов Земли с северной РН Вестпалии,
отключая аэропорты Дордмундой Дюссель,
Дорфа действует правило жёсткого карантина для пассажиров,
прибывших из Великобритании.
Алексей Ильсович, честь о Германии.
Борис Джонсон вообще выглядит сам, как коронавирус.
Причисал его, что ли.
Кремёрную сводить.
Такую имя не проведи Господь.
А вообще, похоже, Британия как-то остров невезения.
Покажите, Слорадство.
Нормально.
Представляется, что там какая-то разводка вообще.
В Британию нельзя, а можно там в Черногорию.
И в этом смысле, сказать, вирус был известен с сентября.
Ну, Мясников, вот доктор, говорит, который за этим вирусом занимается, что сентября известен.
Там заразился уже там 60 с лишним процентов.
Из Британии он пришел, или из Британии неизвестно, может еще откуда-то.
Его заразенность непонятна, но все быстрее закрываться, быстрее не дай бог, то...
Политик же, как политика, должны это понимать.
Товольно логично.
Ну, нет, это...
В свое время, когда мы поняли, что в Китае педа, мы тоже закрыли границу.
Мы долго-долго знали, да.
Вот это нелогись.
Потому что мы уже живем, все-таки год практически прошел.
Да не практически, а год.
Ну, соответственно...
Вам хорошо говорить, вы переболели и живы здорово.
Да, но кто-то привился, мы вот ведем правильную политику.
А кто-то не выжил.
Кому-то кажется логичным, как раз таки все закрыть и попытаться сомневаться.
Так устроен, можно это, ходящий в Википедии уже все сказал,
вот теперь да, в Википедии, сказал уже все, теперь депутатом
слова.
Вот.
Соответственно, в этом отношении можно закрываться, перекрываться.
Простой межличностной отношении.
Делать все, что угодно, но смысл в этом какой?
Ну, то есть, вот я так думаю, что это Европа просто воюет
с Британией таким образом, потому что у них снова
угодно начинается, так сказать, уже конкретный развод.
И соответственно, торговые войны, эти там пытаются отменить свою пошлину, чтобы там Евросоюз не вводил.
Эти там продукты там говорят, а все вот веру все равно используются в этом отношении.
Потому что никто не сказал четко, что это опаснее, чем что-то другое.
Вот как наука говорит, что мы верим, ну и мы верим, почему мы надо верить, что же плохое.
Но это же политика, политики боятся вопросов от населения, от народа.
Здесь исключительно есть пеополиси...
Но да, контагеозность 70%
Слушайте, но нет такой, да
То есть возможно маски уже не помогут
Ну а сам деле это неизвестно
Никто точно не сказал
Мирная организация этого охранения вообще не понятно кому верить
Слушайте, мирная организация здравоохранения, она вообще то одно говорит, то другое, то третье
Поэтому тут надо сказать, вот наши врачи, они понятно
Не скрывают информацию, что у нас большая зарадность
Ну и что, как они с этим борются, тоже понятно. Вот здесь ясно.
Ваши врачи еще и вообще ничего не сказали по поводу этого вируса.
А вот, правильно. А по поводу этого ничего не сказали.
Ну давайте быстрее там закрываться.
Я вообще не против закрыться. От Британии это вот конкретно.
Это решение политическое.
Ну уж точно не имеет отношения к вирусу.
Потому что, что у нас там, если кто сбегает все в Британию,
все там, скажем, олигархи, там...
В смысле, там им и место?
Ну да, пускай там сидят.
Так они уже все прилетели.
Вот это плохо. Надо отправить назад. У них британские паспорта туда идут.
А у них русские и русские.
А этот вот уже надо только иметь один паспорт.
Как у меня вот.
Так закон примется.
Как красивее раздаться. Все.
Имеешь британское? Давай дуй туда, пускайте вколит этот какой-нибудь там файзер или не знаю чего.
И там мы...
Возможно, нам всем в ближайшее время будут вкалывать в том числе файзер.
Нет.
Потому что мы заключаем соглашение.
За то у нас будет наша вакцина, она наша, русская, хорошая, все это знают, а вот там уже падают в омороки,
там эти в шоке, но это не Великобритания, но и в Великобритании дойдет, все это плохо, это однозначно,
наша вакцина хорошая, украина они странные ребята не взяли нашу вакцина, теперь ходит с протянутой рукой,
Ребята, дайте нам что-то такое, а им говорят, хорошо дадим, но только после Анголы, после, так сказать, Африки, там, привьем, и вас там в 22-м году, там, в середине, когда-нибудь там дойдут, да вас причем, какая дойдет, никто не знает. Самое, так сказать, дешевое. Вот и вперед.
И неэффективная, наверное.
Самая дешевая спутница, кстати.
Между прочим, на втором месте, если не раздеваться.
Мы с вашим говорим, наша вакцина хорошая, в том числе,
потому что она дешевая.
А вы сейчас что сказали?
Поднаждую работу ведет, Алексей Саныч.
Она дешевая, не по цене.
Вопрос, да, не цены, вопрос, кач.
А-а-а! Дешевая, по качу.
Самая дешевая, в смысле, кача.
Теперь все стало новиста.
Нет, это понятие у вас.
Не придирайтесь к депутату.
у нас понятие качества и дешевизна, это разные виды.
Депутаты по понятиям, да, сильные.
Давайте мы перенесемся, вот видите, вот страны,
запуганные во многом несчастной,
не в Великобританию пока, в Бельге,
Анастасия Попова, наш специальный,
собственный, самый лучший корреспондент,
который вчера пресекла притон негров,
которые нарушали масочный эпидемиологический режим.
Невероятные кадры, это к разговору о том,
что многие ругают российский омон, который на выходных пытался ворваться в ночной клуб.
И ворвался в конечном итоге.
А так как в Бельгии либеральные взгляды, то к тем, кто нарушает законы и правила,
там отправляют двух крупких женщин, и нашу Анастасию Попову, а сделать они ничего не могут,
потому что негры оказались парнями.
Ну, если бы Настя было позволено что-то сделать, она бы сделала.
Ну, едва. Посмотрите, в общем, как это было.
Мы отправляемся в район Андерлихт, в Брюсселе, в первую волную
эпидемии, когда только ввели общенациональный карантин,
здесь на проверке и появление полиции реагировали так.
Кристель тогда повезло, вместе с напарницей, она была
в полицейской машине без опознавательных знаков,
и толпа прошла мимо.
Сегодня ее десятичасовая смена заканчивается патрулированием
района.
Задача – выявить запрещённые скопления людей и подпольные
вечеринки.
Смотрите, здесь парикмахерская, нам несколько раз сообщали,
что она открыта, и там на задней террасе выпивают.
Ставни везде опущены.
Снаружи догадаться о том, что внутри в разгаре праздник
практически невозможно.
Заходим в подъезд.
Парикмахерская в этот раз действительно закрыта.
Но кто-то реагирует на стук и приоткрывает подвал.
Полиция, что вы тут все делаете?
Полицейские еще не догадываются, сколько человек находится
внизу, но даже через маску ощущается дым от курива
и запах алкоголя.
В какой-то момент мы сбиваемся со счетов, в подвале яблоку
негде упасть.
«Все оставайтесь на местах, я загораживаю вам путь».
Из всех дверей начинают выходить крупные молодые
люди, которые сразу очень нервно реагируют на появление
дам полицейских, а еще больше их раздражает камера.
«Прекрати меня снимать, прекрати».
«Спокойтесь».
Успокоить не удается, две женщины, не имея права достать
в такой ситуации оружие, пытаются руками остановить
неизбежное, но толпа идет на прорыв.
На парнице едва, придя в себя, хватается за рацию,
чтобы вызвать подмогу, но удержать дверь до приезда
подкрепления не удается.
Анастасия, прекрасный репортаж, спасибо за него.
Как с новым штаммом коронавируса борются Бельгии, какие
новой меры ожидаются, испугалась ли Европа вы находитесь в самом центре.
Здесь, по сути, даже началась паника, потому что с такой скорости европейцы давно уже не
действовали, действительно, Европа стала закрываться. Ну и, по сути, тот самый жесткий Брексис
случился гораздо раньше, чем того ожидали. А сами британцы стали чувствовать себя на острове в
такой изоляции, которую раньше, конечно, тоже не чувствовали. Но в порту Дувер сейчас с той
страны выстроились гигантские километровые пробки из грузовиков, кроме того, люди, которые
приехали в Порт, их, конечно, вся эта ситуация тоже застала врасплох. Многим пришлось вечером
оставаться там же на месте, ждать какого-то решения. Решение не последовало, Порт по-прежнему закрыт.
Те, кто успели сесть на Паромы, например, прибыли в Голландию, люди, опять-таки, держат в Порту, не
выпускают на территорию континентальной Европы. Правильно того, в той же Германии, те, кто смог
улететь из Великобритании самолётами, люди застряли в аэропорту, присылали видео с просьбой о помощи,
поскольку их не выпускали, всех обязались сдать тест, кого-то разместили на походных койках,
непосредственно в здание аэропорта, и на ожидания отвели сутки, после чего, либо если тест положительный,
их должны отправить в специальный отель на изоляцию, если тест отрицательный, то все равно
нужно проходить самоизоляцию уже на дому, после чего только сдать тест и только после этого
уже можно будет выходить на улицу. Что касается Болгарии, например, люди должны были лететь,
рейсы не отменили, в качестве исключения три самолета допустили в страну, но опять-таки вместо
родственников людей встречали сотрудники МВД и Минздрава, тоже всех отправили сразу на
десятидневный карантин, а те, кто отказался проходить этот карантин, посадили обратно на
самолёты и отправили в Великобританию.
Закрыто железнодорожное сообщение, с той же Франции
и из Бельгии, здесь тоже во Франции в Кале выстраиваются
тоже очереди из тех же самых грузовиков, которые
не знают, что в такой ситуации делать, да и никто по сути
не знает.
Но Француза предупреждает, что неисплечено, что этот
новый опасный, заразный штамм вируса мог уже проникнуть
на территорию Европы, в том числе его нашли уже
в Дании.
Есть один случай зафиксированный в Италии, неисплечено,
и во Франции он тоже есть. Но там и без того ситуация тяжелая болеет президент иммунель Макрон
сводка сегодня, а его здоровье было очень коротко. Сказали, что состояние стабильное
изменения никаких нет. Он по-прежнему очень сильно кашлит, у него высокая температура и сильно
болит голова. Он находится в резиденции Версале, где, кстати, провели свою первую
брачную ночь Николя Сраказий и Карла Бруни. Но иммунель Макрон там находится под наблюдением
врачей продолжать работать оттуда, но пока Новых Селфио не записывал.
Слава Богу, теперь мы узнали о своем первом враче.
Ни корнепарун.
Не только они, мы к Насте еще вернемся.
Сегодня из религии должно европейское агентство по лекарственным средствам вынести вердикт в отношении вакцины Pfizer
И все ждут начала, собственно, вакцинации, сами бельгийские карикатуристы уже рисуют страшный новый вирус
в причёске Бориса Джонсона, пытаются как-то поднять себе настроение в преддверии праздников,
но всё-таки настроение действительно панические. Будут сегодня на общей европейском уровне решать, что делать,
и, возможно, всё-таки закроют границы раньше того же самого Брексита.
В Британии наш сапкор Александр Хабаров работает в Лондоне.
Саша, как в Лондоне обстановка, ну, прям правда, какие-то фильмы апокалиптичные напоминает ситуацию?
Чувствуем себя как виновники-то в журналистов, но в том, что, конечно, в Британии введем локдаун с
частью страны на юге Англии и в Лондоне. Мы сейчас находимся на улице Oxford Street. Обычно
это самая оживленная торговая улица в центре Лондона, где очень много людей, особенно в
канун Рождества. Но сейчас, как вы видите, улицы пусты, магазины все закрыты. Что касается
Вакцина Файзер, который здесь начали применять две недели назад, она как раз поступала сюда из Бельгии, и что будет дальше с поставками вакцин, пока непонятно.
Сегодня премьер-министр Джонсон собирает правительство на экстренное заседание. Есть такой комитет по чрезвычайным ситуациям, он называется Кобра.
Они будут решать, что они будут решать.
пока непонятно. Сегодня премьер-министр Джонсон собирает правительство на экстренное заседание.
Есть такой комитет по чрезвычайным ситуациям. Он называется Кобра. Они будут решать, что делать.
Ранее были планы о том, что в случае вот таких вот перебоев с поставками вакцин будут
задействованы вооруженные силы и транспортные авиаты. Ясно бы эту вакцину буду доставлять
сюда воздушным путем. Но как это будет происходить? На самом деле пока непонятно. Я согласен с тем,
что, конечно же, ситуация напоминает сейчас тот самый апоклиптический жёсткий Брэкси,
о котором говорили очень давно. И вот он наконец случился, случился раньше, чем его на самом деле здесь ждали.
И так пойдут дальнейшие переговоры с Евросоюзом о новом соглашении между Великобританией и ЕС.
И сейчас совершенно непонятно. Это новая ситуация. Пока мало что известно об этом читании вируса,
который обнаружен здесь в Великобритании. Но я хочу напомнить, что впервые они им заговорили недельно назад.
Такая жёсткая ситуация возникла буквально два дня назад в субботу, когда Борис Жонсон объявил о том,
что переводит Лондон её к Англии в жёсткий режим карантина.
Новости обновляются. Саш, к этой минуте стало известно, какие именно государства закрыли приостановили,
пока временное сообщение с Великобритании, внимание, Нидерланды, Франции, Германия, Италия, Литва, Австрия,
Болгария, Чехия, Испания, Истония, Латвия, Польша,
Норвегия, Швейцария, Хорватия, Финляндия,
Маро, Коканада, Аргентина, Колумбия, Гонконг, Розраиль,
Турция, Саудовская, Аравия, Португалия,
только что такой вопрос задали Пескову,
что Россия, какое собирается принимать решение,
давайте послушаем его ответа, потом вернемся в Лондон.
Конечно, тем очень специфическая,
и это решение должен принимать правительственный штаб,
поэтому я рекомендую обращаться туда.
Безусловно, мы самым большим вниманием наблюдаем.
Саш, если какая-то возможность эвакуироваться, если закрыты границы,
хватит ли лекарств, если мы понимаем, что на носу Брекзит и как с поставками еды в Великобритании,
действительно все очень тревожно?
Ну конечно, тревожно. Дело в том, что сейчас границы перекрыты пока на двое суток,
будут приниматься какие-то решения, видимо,
для того чтобы все-таки обеспечить бесперебойную доставку по крайней мере
медикаментов и как я уже говорил вакцина потому что для британцев конечно это
жизненно важно понимаете что вакцина понимается здесь два этапа и поэтому
те кто уже привелись первого раза они ждут очередной привести и для них
естественно необходимо получить это так можно быстрее
но то что касается перспектив выбросы в Великобритании или попасть в Великобритании
то сейчас они конечно под большим вопросом потому что как вы сами сказали
решения принимаются в разных странах, буквально в режиме реального времени и все больше и больше
границ закрываются для британцев и тех, кто и не британцев, которые оказались здесь в Великобритании,
но хотели бы вернуться на родину. Поэтому, конечно, ситуация очень напряженная. И учитывая то,
что это канун Рождества, когда обычно люди собираются решить какие-то путешествия,
сейчас естественно все эти планы нарушены и как будут выходить из этой ситуации пока неизвестны.
Саша, еще Настя, короткий вопрос. Настя, вы с нами, вакцинация в Европе начнется в ближайшее время или нет?
Потому что ни в Германии, ни в Бельгии тот файзер, который, кстати, у вас в городе, в Брюсселе, где вы находитесь сейчас и производит,
еще не сертифицировали, насколько я понимаю. То есть вы беззащитны на данный момент?
Ну, спутнику у нас нет, поэтому, да, есть такое ощущение, но производит вакцину здесь, что интересно, сама Бельгия получит все эти дозы позже всех,
поскольку первыми заказали эти дозамериканцы, поэтому
сейчас тот завод, который находится под Антверпеном,
работает на полную мощность именно на экспорт.
Что касается Европы, ждут, когда Европейское
агентство лекарственных средств выдаст разрешение
на использование вакцины кфайзер.
В тот же день обещают начать вакцинацию, но вот в Бельгии
пока по планам это 5 января, не раньше.
Во Франции хотят начать 27-го, опять-таки это будет
лишь первая фаза, которая продлится 8 недель, и начнут
естественно с домов престарелов и врачей, то есть всем
сразу получить эту вакцину не получится, но и ждут сертификации остальных других вакцин,
всего их здесь в Евросоюзе 6. Спасибо большое. Анастасия Попова на прямой связи с Брусселией,
Александр Хабаров на прямой связи из Лондона неспокойно за границей. Спасибо вам огромное,
друзья. Они просто напередовой. Во-первых, вот английские же ученые и отчет их научного
Центра. Это все в разрядах хайли-лайкли. Возможно, эти мутации будут более опасны.
Мы слышали со скрипалями, первый раз вошло, второй раз опять какие-то там бездомные снова
заразились. Вся эта история повторяется. На самом деле, мне кажется, это просто прикрытие,
бездействие в тот момент, когда нужно было действовать. Если наш президент с гордостью может
говорит о том, что там почти 300 тысяч коек перепрофилировано.
О том, что какие-то вакцины у нас разработаны,
и мы не должны сдать из Бельгии самолета.
Там почему-то Болис Джонсон про это не докладывает.
Кроме того...
У них есть астрозенка, просто ее остановили, испытания, как мы знаем.
И теперь мы помогаем ее доработать.
Да.
В отношении вакцины...
Здесь скорее про то, что изначально Джонсон не хотел бороться
с коронавирусом на самом деле.
Да, да, он не заболел.
Пока не заболел сам.
Изначально риски того, что вирус уйдет из-под контроля какой-то из вакцин,
озвучивались и рассматривались. У нас в стране на высокой степени готовности
находятся три вакцины, основанные на разных платформах. И если в той,
которая сейчас производится и уже кому-то закалывается, действительно все
ориентировано на спайковый белок, который обнаружен на мутации, который
почему-то там приводит, вакцина, которая еще не сертифицирована, но также
разрабатывается в центре Чумакова, основано на полном
вирусе.
И в феврале у нас уже будет препарат, где будут представлены
все поверхностные эпитопы этого вируса, а не только
какой-то белочек, мутации, в котором могут быть критичны.
Поэтому совершенно справедливо движение по всем направлениям
в разработке вакцины.
Совершенно справедливо перепрофилирование больниц,
чего, видимо, не было в Англии и не было в Европе.
Когда пациентов с такими диагнозами нужно госпитализировать.
и 70% увеличения заразности при том коэффициенте, который мы видим, единица.
Это несущественно.
На самом деле, во вторая волна она больше, чем первая.
И почему-то некоторые страны оказались к ней готовы,
а некоторые говорят, что что-то неожиданное произошло,
и у нас новый коронавирус.
Он старый, он старый.
Это называется педемогизм.
Нас в Петербурге сколько больниц остались?
До сколько?
Один процент.
Но много миллионов город, я думаю, что это один процент, это не те 44 койки, которых не хватает в Лондоне, а все-таки это тысячи койок, которые стоят и ждут.
Хотя бы сотни, да, это правда. А ваши мышки ему колят, этот новый аденовирус, новый вирус, который обнаружен в Британии. Мы его тоже будем проверять и исследовать.
Я абсолютно... Нет, ну наши животные находятся в коллекции Вектор, и, собственно говоря,
я еще не слышал, чтобы наша санслужба сказала, что они получили вот вирус с этим вот серотипом себе.
Так каков алгоритм? То есть Джонсон объявляет, что у нас новый вирус.
Вы, ученые, звоните своим коллегам в Британии, говорите, ребята, вы ссылаете нам срочно новый вирус, мы будем над ним работать.
Либо в наших пациентах, либо в британских пациентах, и как только мы находим этот вирус.
Они говорят, нет, мы с вами не поделимся в Ируске.
В истории февраля так и было.
Мы вирус то получили уже от пациентов, которые на нашей территории находились.
Да, нам не дал ничего.
Нам никто ничего не посылал.
Но эти формулы они не высылали.
Великобритания.
Не высылала формула. Можно запросить ее новую?
Я думаю, что они опубликованы в каких-то реестрах, но все-таки нужен вирус.
В чем вирус от пациентов, чтобы он был жизнью способом.
В общем, нужно выяснить нам британцы.
Да, да.
Да, да.
Да, да.
Да, да.
Да, да.
Да, да.
Мы ждем пациента.
На самом деле, конечно...
Все перекрыли, а мы нечего бояться.
Есть правительство Великобритании.
Бориса Джонсона вызывает массу вопросов
и массу критики в самой британской прессе.
Потому что думайтесь, да?
Он выходит на пресс перед этим,
заявлял, что мы ничего закрывать не будем.
Люди накупили билетов,
собрались к родственникам.
И тут в субботу, в первой половине дня,
он объявляет об этом самым страшным,
Смертельным новым штаммем новой мутации этого самого вируса и заявляет что с полуночи я все перекрываю закрываю лондон да в итоге что
Происходит происходит конечно паника люди хватают детей там подарки которые накопились садятся поезда в машины куда угодно
А ехать-то некуда, остров?
Нет, так.
Нет, ну как?
Они едут в Англию, да, там, то есть, своим родственникам.
Нет, многие ввинулись и через канал ехать, и на самолеты садиться снова.
Ладно, у нас.
Сел и едешь.
Кот.
Пока в одну сторону даешь, пока в другую.
Если вы хотите, действительно, произведет скопление, массовое
скопление народу в одном месте, что на мой взгляд только
усилит скорость распространения этого вируса, то есть, мягко
говоря, не самое умное решение британского правительства,
Собственно говоря, и вот эти меры, которые некоторые страны предпринимают, когда вы всех туристов из Британии скапливаете в одном зале аэропорта Германского, допустим, он еще здоров, но проведя там среди двое, среди двух, трех, даже если попадаются, все это распространяется среди них, что тоже, на мой взгляд, не самое умное решение, почему мы не перекрываем, если серьезно говорить до сих пор вот эти самые рейсы?
Я считаю, что мы медлим, то есть мы в любом случае скорее всего перекроем, да, может быть преувеличена опасность, может быть, но в данном случае на мой взгляд, на мой взгляд лучше перебдеть, чем не дабдеть.
Да, конечно же, в любом случае этот вирус проникнет к нам, но чем меньше будет возможности для этого, тем на мой взгляд лучше.
Так что в этой связи, на мой взгляд, нужно действовать гораздо более решительно, а что касается внутренней границы Европы, смотрите, что сейчас происходит в той же Британии.
Там, например, сейчас ввели границу между Англией и Шотландией, то есть реально людей не пускают.
Да, представляете, кстати, шотландские сепаратисты уже потирают руки, вот она репетиция и дальнейшего отделения Шотландии.
Все вот эти вот вышки с собаками, да?
Ну там стоят на дорогах, перекрыли дороги, не пускают тех, кто из Англии, из этих самых Лондонов едут туда.
Кому они теперь нужны?
Вы понимаете, да? Внутри Великобритании даже введены свои границы на самом-то деле.
Конечно будут водиться и в Европе, если этот вирус окажется более серьезным.
Куда им там?
Только что стало известно, что подписали соглашение между российской вакциной и британской, про комментировал Кутин.
давайте после рекламы покажем 60 минут начинаем сосрочных новостей только что
подписано соглашение между представителями российской вакцины спутника вип и британская
вакцина астрозенока о создании совместной комбинации вакцин более продолжительная
вакцина будет создана от коронавируса испытание этой вакцины уже начались совместные к лучшим
Приветствовать вас и поздравить! Поздравить со значительным событием
подписанием меморандума о сотрудничестве. Я абсолютно уверен в том,
что такое настроенное партнерство сегодня может служить хорошим убедительным примером
объединения научных сил, технологии, инвестиции ради общей цели для защиты жизни, здоровья
и безопасности миллионов людей на планете в целом.
Важно использовать все возможности международной кооперации
для того, чтобы максимально приблизить тот момент,
когда опасная инфекция будет наконец побеждена.
И мне очень приятно, что российские специалисты,
подтверждая свой высокий профессиональный научный уровень,
уже внесли заметный вклад в эту общую задачу.
три безопасные эффективные вакцины, способные с высокой гарантией предотвращать болезнь,
а в некоторых случаях серьёзно облегчить её оттечения. Уверен, что сотрудничество
российских коллег и в данном случае компания AstraZeneca позволит добиться прорыва не только
в работе над вакцинами, но и над целой линейкой других жизненно необходимым препаратом.
И в завершение хотел бы ещё раз поздравить вас с подписанием меморандума о сотрудничестве и
и пожелать успехов в совместной, без всякого привлечения,
чрезвычайно нужной и благородной работе.
Спасибо большое.
Прекрасно, что все это вот так вот закончилось.
Мы помним, какие возгласы, какие заявления звучали из Лондона,
до того, как сообщение было подписано, как называли спутник ВИ.
Но кто старое помянет, тому, как известно, глаз вон.
Теперь мы вместе со Стразынокой делаем вакцину для британцев,
для всего мира, для себя, увидим ли мы эту вакцину и поможет ли это нам привить, как можно, больше количества населения.
Те вопросы, которые вы задаете, это аспекты коммерческого соглашения, причем, судя по тому, что мы видели сейчас на трансляции,
фигурантами этого соглашения будет много сторон.
Будет Астрозенника...
То есть, не совсем коммерческая, если политическое руководство участвует в подписании?
Согласен. Тем не менее мы в России строим фарм индустрию с
вовлечением частного капитала. Мы не хотим, чтобы фарм индустрия была
государственной. Только что мы видели Алексей Евгений Черепь, как вот он был у нас
тут на трансляции. Он представитель частный компанией фарм. Он будет
контрагентом договора. Фонд прямых инвестиций будет контрагентом
договора. Институт Гомолея будет. Наверняка какая-то российская
правительственная структура будет, а Сазеника будет. Как они определенно друг с
другом договорятся не очень понятно, но что понятно, что безусловно будут учтены интересы и
Российской Федерации, и Великобритании, и компании вовреченных. Достанется всем?
Достанется всем хорошим. Срочное сообщение, кардинального роста заболеваемости коронавирусом в России нет,
но некоторых регионов заболеваемость растет, об этом только что заявил главами здравого мурашка.
В России зарегистрировано более десяти препаратов для лечения коронавируса.
Не менее 500 тысяч доз вакцины от COVID-19 будет поставлено в регионы до конца года.
Уже поставлено 330 тысяч доз.
И важная новость для тех, кому больше 60 лет исследования спутник ВИ на людях.
Старше 60 лет могут завершиться к концу уже этой рабочей недели.
заявил Мурашка, ну и главная новость сегодняшнего дня, эффективна ли наша
вакцина против нового штамма? Или все-таки неэффективна? Как будут развиваться события?
Ну что называется по горячим следам? Сразу после подписания прокомментировал Дмитрия. Послушаем.
Мы также готовы по партнерскому, в том числе западными странами, о предоставлении спутник ВИ,
например, тем категориям граждан, у которых сильные аллергии и которые в результате вот новая
информации о том, что ряд других вакцин вызывает
сильные аллергические реакции, не могут их использовать.
Мы готовы обеспечить поставку спутник-ви в западные
страны, в том числе и для этой категории людей.
Мы также подтверждаем, что по нашей информации спутник-ви
является высокоэффективным против новой мутации вируса,
обнаруженной в Европе, и, соответственно, он также
эффективен против неё, как и против существующих
штаммов, и спутник-ви уже неоднократно показывает
свою эффективность, несмотря на предыдущие мутации
и безусловно совместная работа с таким форматистическим
мировым лидером как Астра Зенеха, важна в том числе для
противодействия новым мутирующим штаммам коронавируса.
Хорошей женойсти?
Нет, новая замечательная.
На самом деле было существенное ограничение нашей вакцины
спутник, потому что ее можно было заколоть один раз.
Там два разных аденавируса, первый закололи, первый
расстрой закололи, второй расстрой, третий расколоть
нечего.
А иногда бывает, что нужно?
Повторное прокалывание.
Иногда бывает, что нужно. И теперь у нас появился третий препарат, который по нашей схеме можно назвать третий раз,
вызвав еще больше иммунной ответы даже у тех категории, которых первые два не сработали.
Для астрозенника это еще более существенно, потому что у них один закол, который даже по нашим данным не вызывает полной защиты.
Но это мы их вакцину спасаем или они спасают отсутствие из-за нас производства?
У нас замечательная вакцина, она всех спасет и защитит, но до сих пор и следует.
Нам зачем это нужно?
Вакцина до сих пор исследуется. Мы не знаем, как долго действует ее защитный эффект.
Или это потому, что мы русские, и им тяжело это воспринять, если мы не в кооперации с какой-то другой кап страны.
Для нас это тоже полезно. Это не только репутационная виз.
Если вы вспомните календарь прививок, там от того же полемилида, по-моему, делается три вакцинации.
То есть это инструмент, который нужен и только через полный цикл иммунизаций и через какое-то время последствия мы поймем, насколько эффективно реально действует вакцина, как долго она защищает.
А полезно то чем? Британцы ж не заговорят по-русски после того, как они уколятся нашей вакциной.
Вот как раз заговорят, потому что мы говорим, посылать пакеты, эти упаковочки с русскими буквами, и их надо будет читать.
То есть, конечно, репутационная вещь, это очень важно.
Здесь есть состояние...
Просто первая мысль, которая приходит в голову,
что мы заключаем с ними контракт и используем их мощности.
Они очень приносят нас сейчас.
По пользу вакцинации, россиян, потому что у нас не хватает этих...
Они пока производить нашу вакцину не согласились.
Они же свою производят.
Тем не менее, они собрались согласились.
Мы проводили задание, чтобы закалывать вторую колонну.
У Астрозеноке одни из самых больших контрактов в мире.
Сейчас, по по производству.
Они, у них есть контракты с Австралией, у них есть контракт с Юго-Сущной Азии, у них одна из самых дешевых вакцин, поэтому, соответственно, они хорошо контрактуются.
Второй момент заключается. Но и их странная проблема с эффективностью, как мы все прекрасно знаем.
Плюс здесь очень важная вещь будет сказана, никто не услышит. Хорошо, мы заколимся. Вот у нас будет полтора-два года иммунитет, а дальше что?
Повторный закол спутником очень сложен, а нам необходимо увеличивать иммунитет, поэтому с этой точки зрения комбинация или комбинация вакцин очень серьезен.
Сначала с Путником, потом Вектором, потом Чуваком, если его так назовут.
Вот с точки зрения эффективности, астрозенок было бы намного удобнее,
плюс ко всему у астрозеноке колоссальные есть доступ к инфраструктуре непосредственно.
Она непосредственно производится на территории Великобритании, например,
у них есть производственные базы, можем их использовать для продвижения состоятельного.
У нас будет одна из самых дешевых вакцин с одной из самых широких сетей.
То есть сейчас наши совместные заказы кооперированы больше,
чем у Пфайзера, модерны, вместе в зятах.
При всём при этом мы и так готовы производить.
У нас основная проблема происходилась в мощностях, то есть в производстве. Вот, например, сейчас мы 800 тысяч произвели, а собираемся, собираемся вредить 2 миллиона, так между делом, соответственно, доз.
То есть представим на секундочку, что необходимо сделать для того, чтобы там, без пищек, казахстаны, индиюне дайбов, которые мы сейчас собираемся работать.
То есть это очень, это вы ин, вы ин, мы все выигрываем. Кстати говоря, если вы там заметили, Рэпика, не зря вы поминули, изначально мы собирались производить в том числе астрозенокон, территория Российской Федерации, на эрфарме как раз.
Слушай, собирались мы и будем это делать?
Будем, я говорю в начале. Будем.
Я вас слушаю. Официальная информация о том, что эфар вы покрываете три мира.
Я говорю более того, мы экспортишь будем.
Мы говорим, что мы к ним за призвóstwo сдаем.
Смотрите, так я говорю про то, что сейчас этот процесс изначально запущен с нашей стороны.
Мы их пустили на свой рынок. Мы им дали производственные возможности.
В то время, когда они нас туда не пускают к себе в Великобританию.
На свой рынок мы не пустили. Но на рынок вакцинации, на рынок производства.
Это рынки, миллиарные, триллион, они в перспективе. Сейчас мы совместно можем на них выйти. Особенно на фоне того, что возникают проблемы с производственной базой непосредственно у Пфайзера и у Модерны.
То есть для нас это хорошая возможность, это win-win, мы оба выигрываем от этого.
А мы считаем, что это мы британцев таким образом используем, мы выходим на мировой рынок, будем думать таким образом.
Не замысловатым. Константин Анатольевич Чернов на прямой связи, директор по развитию федерального государственного бюджетного научного учреждения в федеральной научной центре,
исследовании, разработки иммунно-биологических препаратов имени Чумакова, то есть представитель института одного из разработчиков вакцины.
Первый вопрос про новый штамм, про новый шип, который появился в этом коронавирусе.
наши вакцины способны противостоять этим изменениям или нам сначала начинать объясните
пожалуйста очень тревожно ну давайте положимся на мнение главного специалиста консультанта главного
консультанта британского правительства с сэра патрико волнсом который сказал что насколько они
изучили и насколько они посмотрели на этот новый штамм, эти мутации не препятствуют ни одной
из существующих вакцин предпрощать его распространение. Что касается вакцин Чемакова,
то есть вакцин Чемакова будет тоже действовать и против этого штама, и против других, которые
обнаруживаются в данный момент. Будем надеяться, потому что мы делаем сразу против цельного вируса,
это цельноварионная вакцина, инактивированная, мы нарабатываем этот вирус и после этого его
инактивируем, убиваем, чистим эту субстанцию, у нас нет каких-то таких генной инженерных
технологий, эта технология достаточно хорошо известная, которая пользуется в частности при
производстве инактивированной полиумельдной вакцины. Объяснить нам, пожалуйста, когда чумаковская
вакцина, окажется доступной для массовой вакцинации, почему-то обыватель считает,
что эта вакцина третья самая безопасная. Расскажите поподробнее.
Мы сейчас проводим клинические исследования и именно в связи с тем, что такое внимание
уделяется большое всем вакцинам и данным, которые формируются вокруг них, мы увеличили
количество исследуемых 300 до 600 человек. Мы привлекли еще один центр, в котором мы проводим
эти исследования. Соответственно, я думаю, что на подведение итогов и на регистрацию мы будем
выходить где-то в районе февраля. Соответственно, вакцина должна быть доступна для вакцинации в
районе марта. Консентр, а учитывает ли разработчики возможности по массовому производству,
когда изобретают свою вакцину то есть вы предполагаете уже как много миллионов
доз наш страна или подрядчики в других странах смогут произвести для наших с вами сограждан
на нашем опытно-промышленном участке мы уже вот начиная с марта сможем производить где-то порядка
7 10 миллионов доз в год но я подчеркну что это опытно-промышленный участок если нарастить
то можно, конечно, это достаточно обозлимый период сделать это кратно.
Константин Натальевич, а называться вакцина правда чуваком будет?
Ха-ха, хорош название.
Чумаковская вакцина, чувак, прикольно.
Чем уколоса, чуваком?
Это, знаете, когда мы пока, если честно, мы название вакцины еще не выбрали,
То, что ходят какие-то шуточные названия, но очень тяжело разговаривать с людьми, у которых ослабленный не просто иммунитет, а чувство юмора, особенно когда они с массой информацией начинают это транслировать на всю страну.
Если бы наш голос будет учитываться, то мы за чувака.
Чувака, если что, в фильме программы 60 минут и нашим экспертом тоже вам нравилось.
Большое спасибо Константин Чернов, директор по развитию федерального государственного
бюджетного научного учреждения, федеральный научный центр разработки именобиологических
препаратов Шумакова. Давайте еще в Лондон буквально на секунду вернемся.
Немного раз звучало название этого фильма, 28 дней спустя и в имя режиссера Данни Бойла.
Мокли он подумать, что то, что он изображал в фильме много лет назад, станет реальность сейчас?
Известно, что Даня Бойл очень долго выбирал момент, когда он сможет это снять, снимал в 5 утра, сейчас, летом, можно было бы снять в любое время.
Скоро вернемся, 60 минут.
Владимир Зеленский со страниц Нью-Йорк Таймс пожаловался Байденом.
Какая говорит жалость, что я не могу объяснить умирающим украинцам совсем не смешная тема, почему нельзя брать российский спутник ВИ.
Ведь США и Европа не делятся с нами украинцами вакциной.
Интервью Зеленского первая с моментом победы Байдена на президентских выборах, в нём зеленские с кожи вон лезет, чтобы попытаться
понравиться новому обитателю Белого дома. Реформы проводят олигархов, не любят. Байдена хвалит, даже обещает построить на Украине
зачем-то Диснейленд с Голливудом.
А мы так же голливы, зачем новый?
Можно было бы предположить, что Зеленский присмыкается перед американским лидером по привычке,
но на этот раз президент Украины преследует совершенно иную конкретную цель
получить у американцев настоящую качественную вакцину,
которую, кстати, у них еще пока тоже нет.
Ну, ту самую, от которой в США падают в обмороки или от анафилактического шока.
Фазер будет нормальным, но пока вот так.
Люди в больницах уже несколько случаев аллергии и даже обмороки.
На поиске, какую угодно, лишь бы не российской вакцины, Зеленский бросил все силы, включая дипломатов и специальные службы,
ведь выяснилось, что, обещанной Евросоюзом, вакцинация прибудет лишь в апреле 2022 года. Лучшим случай.
Когда речь зашла о вакцине против коронавируса, Зеленский с трудом сдерживал свое недовольство Трампом и его указом о запрете экспорта вакцин.
До запрета Украина вела переговоры с Пфайзер, Модерный, Джонсон и Джонсон об ускорении поставок,
но теперь ей приходится довольствоваться первыми коммерческими поставками вакцин на несколько месяцев
позже, чем ожидалось из-за данного указа. Россия радостно ухватилась за этот запрет в
пропагандистских целях, распространяя идею о том, что Украина с такими друзьями может
обратиться к Москве за спасительные вакцины независимо от того, что Россия также поддерживает
сепаратистскую войну. Конечно, невозможно объяснить украинскому обществу, почему, когда
Америка и Европа не дают вам вакцин, вы не должны принимать вакцины из России,
заявил Зеленский. По его словам, он готовился к информационной войне по этому вопросу.
Алексей Александрович, мы вообще не будем вот Зеленскому и вообще властям украинским давать
вакцину. Предумуем вариант, как нам украинцев привить вот без этих мальчиков.
Да. У них там, конечно, сложности на Украине, даже елочка загорелась. Зажглась. Зажглась, и это, в общем-то...
Они все буквально понимают.
Вот того, что на Украине происходит.
Прямом смысле.
Но что касается Украины, для меня вообще это непонятно. Вот убейте не ясно вообще.
вообще, то есть газ можно, нефть можно, бензин можно, все можно, вакцину нельзя, но нам-то это
нам пока и самим достаточно, чтобы собственное население привить, но вопрос даже не в том,
что мы должны им отдавать, у них есть производственные мощности по выпуску именно той вакцины,
вы обратили внимание и вот Зеленский пришел к этой мысли
заметите он пришел к этой мысли но они заказали даже сегодня даже если взять
вот это все выбросить заказать все 2 миллиона этих доз что такое 2 миллиона
22 год вообще да и 2 миллиона доз то есть у них 1,5 миллиона 4 миллиона
доз на 2 миллиона человек конечно это 1,5 миллиона только чиновников кстати
до четырнадцатого года было 300 тысяч, а сейчас полтора миллиона. Вот привыли
чиновников, и все, больше никого. Но это же поразительно. Больше того, наш фонд
прямых инвестиций говорит, вопросов нет, мы договорились, приехали, депутаты
договорились о том, что все можно сделать. Больше того, даже бедвичок
привился специально, чтобы показать, что, ребята, все работает, все нормально.
нет ни в коем случае нет понял зеленский понял что не помогут не
американцы не понимают а со знал пожаловаться за юночки что они делают они
пожалуйста оружие вам пожалуйста а вакцину нет вакцину нет ребята убивайте
там друг друга это всегда хорошо но вакцинироваться не будете это статья
это ответ с президентом понимаете что это вот тот же самый гинсбург с которым
Встречается Медвичок, который сегодня с британцами заключил соглашение.
Британцы додумались, поняли и осознали.
А вы на Украине так и помрёте.
Нет, Ольга, мы, во-первых, мы не помрём.
К сожалению, ты убьёте украинца.
Я же вот говорю, в Украине на взрыв мастер-танаполитический кризис на тему вакцинации.
То, что нам предлагает, запад наши партнёры нас не устраивает.
И Зеленский это понимает.
Вот это понимается, что Зеленский это понимает.
только сейчас, когда уже просто плюнули в сторону Украины.
Вам обещали в 20-м году, передумали, на 21-й перенесли,
передумали, теперь 22-й. Вы понимаете, когда это?
Ольга, мы это все прекрасно понимаем, и мне очень приятно,
что мой президент это понимает. И потому-то сейчас
вот этой статьей он дает ответ коллективному Западу,
так если вы помогаете. Ответ что?
Как где же тогда? Ответ, когда министра в Краму Акране
вызвали или пригласили на ужин. Вызвали?
пригласили на ужин и там сказали не покупайте российскую вакцину
он умом прекрасно понимает что нужно и если нужно купить и российский
президент Зеленский сейчас тестирует мнение
понимаете информационное пространство
корей вы почему-то исходите из того что вам не даст запад вакцину а что вы
сейчас пальчиком махнете хвостиком вельнете и мы вам дадим вакцину продадите
с чего ради, потому что мы живем с чего ради. Вы издеваетесь, вы ее будете оскорблять и ерундой занимать.
Если гордону пойдет на колени, съезд земли русской, не знаю, килограмм, то может быть мы подумаем.
Евгения, а о людях простых вы не думаете?
Мы всегда думали о простых.
Я говорю, о чем я говорю, что, поймите, так или иначе, Украина придет к вакцинации той вакциной, которая...
Российская вакцина, это ж понятная российская и президент
России.
Он же этого не сказал, ну что вы за него вы думаете?
Ситуация меняется с кальдескопической скоростью, а публикация, это наш
умевшая публикация New York Times, она датирована суббота.
И весь, если мы внимательно посмотрим, что говорит президент Зеленский,
то там две ключевых идеи.
Мы недовольны тем, что вы тянетесь передачей нам вакцины.
Второй, мы должны лечь костюми не пустить российскую
вакцину.
Вот это еще один аргумент в пользу того, чтобы вы ускорили поставки.
Вот смотрите, проходит...
Умный президент, простите, сказал бы, иная страница к этой газетой,
если вы не поставляете там вакцину в 2021 году,
мы покупаем российскую вакцину в 2021 году.
Он это не говорил.
Ну, что значит имел в виду? Не сказал он?
Это как раз предмет шантажа, который может...
Смотрите, спустя всего два дня мы узнаем о том, что центр Гомолея начинает переговор с Астрозенника и обнуляется смысл пафоса вот этого всего, так сказать, антироссийский вакцинского заявления Зеленска, который говорил о том, что...
Ну и опять в дураках Украина не безопасна. Вы знаете, возникает вопрос.
Не все, только гордон и компания.
Почему Украина так вот упорствует?
Притом, что даже уже британцы...
Потому что там упорутые власти.
Это не просто упрямство.
Это не просто какая-то обида за Крым, за Донбасс.
Я долго над этим думал.
Я понял, неожиданно, для себя,
что может быть отгадка
в старой русской сказке про кощее.
Вы помните, то сказать,
смерть кощея на игре.
Вот сейчас
украинская власть боится обрушения
мифа про то, что
Россия – это деструктивная сила,
несет смерть, несет зло, потому что если действительно российская вакцина попадет на Украину и начнет спасать жизни,
то вот подобно тому, как вот смерть Кащея в этой ИГЛЕ, вот в этой ИГЛЕ с российской вакцина будет смерть.
То же самое про наш ГАД говорили, да?
Мифа вот этой ИГЛЕ, вот это всего идеологического конструкта о том, что Россия это злое.
Там говорили, нет там никакого идеологического конструкта, потому что подстоят они на грязи и газ,
свадьи, какой тут конструкт, и посмотрите на гордея.
На самом деле забавная ситуация заключается в следующем.
Она заключается в том, что вам тоже могут поставить астрозенеку.
Потенциально будет какой-то крик.
И мы будем вместе ее, скорее всего, производить.
Вот, например, R-фар может...
Было бы не плохое для вас наказать.
Будет принять астрозенеку, естественно.
Паковых суп, любая, там компания, которая в них...
Конечно.
Вот вы берёте, и вам придётся покупать опять российскую вакцину, как родительство.
А там российский флаг.
Колоца.
И всё равно, ребята, это не российская вакцина, она какая-то там придумана, где там разработано.
Знаете, что самое забавное?
Если первый раз у Коши, придётся дальше колоться с спутниками.
Поэтому с этой точки зрения, привет в один конец, проблема заключается в следующем.
Когда вам в самом начале говорили, что вы пойдёте по этой магистрали, как бы в никуда,
вы ещё неделю нас учали, говорили, мы в войне находимся, мы никогда не будем покупать.
А теперь, оказывается, мы партнёры.
Там будет в чьи порусского мира обязательно в наши вакцины.
У нас появился коллективный запад на Украине, где он там появился, коллективный запад.
Самая важная интересная ситуация в этом следующем.
Когда вы каждый день расходы определяетесь, что потратить,
у вас в ежедневном режиме бюджетирование происходит.
Вам не надо особо ломаться по вопросу вакцины. У вас это денег нет.
Породка, пожалуйста.
Самое поразительное. Он же в этом интервью New York Times так и сказал.
Все тут помрут, но незалежность свою не потеряем.
И тут же объясняет, что он, оказывается, не независим в принятии решений.
О, и главное, я не знаю, где говорит, смотрел сигнал о том, что он готов.
Не было сигнала, не было. Это самое поразительное.
Он сказал, мне трудно объяснить, почему. Да, людям.
А спрашивается, а зачем ему объяснять?
Не надо.
Ну чего?
Мы объясним сами.
Он тут же назвал три вакцины, которую его, значит, обязывают купить.
Модерном, Файзер и, о боже, Астрозенок.
Упорот.
Вы представляете, что теперь, какой удар действительно, когда сейчас, после сегодня 15 клошей?
На самом деле, ничего Владимир Зенский не осознал, еще он не передумал.
Он там открыто говорит, я лягу костюми, но не пущу России.
Он так был ненавистником, рацифовым, так и остался.
Так, конечно, когда мы где-то костюми, жалко только украинцев.
Им бы, конечно, помочь.
Весь смотрите пока до свидания.
А вы знаете, что в нашей стране 76% нового оружия.
