60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Начинаем сенсационные новости.
Хабабовский, по подозрению в убийстве, задержан губернатор края Сергей Фургал.
Вот эти кадры. Давайте смотреть.
Сотрудники ФСБ вытаскивают чиновника из дорогущего внедорожника,
прислоняют к автомобилю, заламывают руки и обыскивают.
Фургалы задержали прямо возле дома,
в момент, когда он собирался выезжать на работу,
но вместо рабочего кабинета оперативники посадили Фургала в самолёт
и отправили в Москву, где и будут проводиться следственные
действия.
Об этом сегодня сообщили в Следственном комитете
и еще раз фургала подозревают в организации заказных убийств
на территории региона.
По данным следствия, фургал является организатором
покушения на убийство и убийство рядом предпринимателей.
Все подробности этой просто немыслимой истории в нашем
материале.
Внимание на экран.
Ранее утро коттеджный поселок в Хабаровске бойцы
спецназа ФСБ, берут в кольцо внедорожник губернатора
Хабаровского края Сергея Фургала, тот как раз собирался
на работу, но поездку пришлось прервать.
Когда на чиновника надели наручники, в дело вступили
офицеры Следственного комитета, они коротко объяснили
Сергея Фургалу, что он задержан по подозрению в организации
убийств.
По данным следствии Фургал является организатором
покушения на убийство и убийство ряда предпринимателей.
Также ранее задержаны и арестованы четверо активных
участников организованной группы, которым уже предъявлены
по версии следствия фургал устранял бизнес конкурентов речь идет о преступлениях 2004 и 2005 года они
совершались в амурской области в хабаровском крае в октябре 2004 подъезда своего дома был
застрелен коммерсант евгений заря а через несколько месяцев был убит бизнесмен олег булатов
в те годы сергей фургал занимался бизнесом сферы выбрал прибыльный во компания алькума торговала
лесом материалами а фирма мив хабаровск занималась сбором лома черных металлов в этой
Отрасли у Фургала как раз и случались конфликты с конкурентами, после которых оппоненты будущего губернатора умирали.
В 2005 году Фургал подался в политику, нацелился на депутатский корпус.
Кресло народного избранника подарило неприкосновенность.
Он был депутатом Заксобрания Хабаровского края Игус Думы.
В 2018 году Фургал избрался губернатором края.
Его администрация не раз попадала в скандалы.
Там проводили обыски. Во время одного из таких мероприятий в прошлом году взволнованный Фургал
Вынужден был прервать заседание, а когда вернулся на место,
не досчитался многих коллег.
В прошлом же году выяснилось, что и личный водитель Фургала
Виталий Шкарпита якобы имеет судимость за похищение
человека.
А в ноябре 2019-го был задержан старый бизнес-партнер
Сергей Фургала Николай Мистрюков как раз по подозрению
в тех самых убийствах коммерсантов.
Говорят, во время ареста Мистрюков готов был раскаяться и заключить со следствием
до судебное соглашение о сотрудничестве.
Не исключено, что его показания могли стать основанием
для задержания Сергея Фургала.
После задержания его сразу же повезли в аэропорт.
В ближайшее время самолет Сергеем Фургалом должен
прилететь в Москву задержанного сначала доставят на допрос
в Следственный комитет России, а уже затем следователи
планируют обратиться в суд с ходатойством об аресте
Сергея Фургала.
Немыслимо и с трудом укладывается в голове. Сейчас мы будем разбираться сначала по
новостям. Если у нас есть показания «Флайт Радара», то давайте продемонстрируем
нашим телезрителям. Если верить «Флайт Радара», то только что самолет рейса СУ-62-88
с задержанным губернатором Хабаровского края приземлился в Шереметьево. Сегодня в одном из
московских судов ему изберут меру просечения. Следствие, разумеется, будет ходатойствовать
обористия политика прямо сейчас фургала уже везут в следственный комитет. Игорь Юрьевич,
как такое возможно? Настолько высокопоставленный чиновник мы, конечно, несут, и мы будем аккуратны
в формулировках, но тем не менее, или убийца, но во всяком случае подозревается в этом.
Ну, на первых, надо сказать, что это не первое и очевидно не последнее задержание руководителя
такого уровня. То, что мы видим сейчас, это пример
грамотной, квалифицированные работы, прежде всего, Федеральной
Службы безопасности Российской Федерации. Ну, и это та
самая национализация элит, за которую мы голосовали
в числе одной из поправок Конституции Российской
Федерации. Во власти должны быть люди, которые ориентированы
на работу в интересах страны, народа, которые не должны
иметь ни криминальных, ни связей с иностранными
государствами.
Это вопрос по сути дела национальной безопасности.
Понятное дело, что это некомпанищено, я на это хотел бы обратить
особое внимание, никакой политической подоплёки
в этом предшествующих и будущих новых делах.
искать не надо. Вопрос идет о том, что профессиональные
структура, отвечающие за безопасность России, профессионально
исполняют свои обязанности.
Игорь Юрьевич, давайте сразу чуть по-конкретнее,
когда вы говорите про политическую подоплеку, которая отсутствует
в этом деле, просто что вы имеете в виду, потому что
осознаем, какие сейчас комментаторы появились и какие
соображения они озвучивают.
Ну, разумеется, мы видим, что в любом громком деле
всегда определенные структуры, силы заинтересанты, скажем так, пытаются полетизировать эти вещи.
Говорят о зажиме свободы слова в одном деле, в другом деле говорят о том, что подавляется свободо театрального искусства и нашей богемы.
А в третьих делах говорят, что вот был такой губернатор, который отстаивал, но был оппозиционером.
Это не арест оппозиционного губернатора, сразу хочу сказать.
Это прежде всего очищение власти от тех людей, которые эту власть дискредитируют и не могут
эффективно обеспечить работу на веренном участке. Здесь, еще раз подчеркиваю, это чисто
уголовный процесс. Здесь нет политики, речь идет о национализации элит. И очевидно,
это дело не будет первым и не будет последним. Мы ждем, что в результате
скоординированной четкой работы всего правоохранительного блока Российской
Федерации наших спецслужб лица, в отношении которых есть достоверно
установленные факты у событий, преступлениях, либо связи с западом, либо
наличие двойного гражданства, видов нажительства, щитов, либо связи с
криминальным бизнесом и элементом, будут вычищаться
из власти для того, чтобы реализовать те фундаментальные
задачи, которые сегодня стоят перед нашей страной
на очередном историческом очень важном витке развития.
Прошу режиссеров Вернутик и Настас, который только
что был на нашем экране, это люди, которых уже посадили.
Обратите внимание, это к разговору о том, что совершенно
точно не политическая борьба, совершенно точно не про
оппозиционного кандидата, человек, который выступал против известных нам каких-то инициатив.
Просто потому, что он сейчас тоже появится. Не волнуйтесь, не волнуйтесь, он обязательно появится
практически все из Единой России. То есть речь про ЛДПР и посадили представителя этой партии,
Конечно же, не идёт.
Поскажите, пожалуйста, у нас есть сейчас связь со
Следственным комитетом.
Если понимание у нас движется ли прямо сейчас Фургал
в сторону Следственного комитета, спасибо огромное.
Наталья Соловьева на прямой связи.
Наталья, я вас приветствую.
Но вот только что подтвердили нам информацию, что автомобиль
с Фургалом выехал из Шереметьева, что у вас приехал, не
приехал, когда ждут, какие новости рассказывайте,
пожалуйста.
Здравствуйте, коллеги. Мы сейчас действительно находимся здесь в следственного комитета в столице, в техническом переулке, где помимо нас находятся еще и многие мои коллеги.
И делают такое охотничье стойку буквально на каждое подъезжающее автомобиль.
Но насколько мы знаем, пока из аэропорта губернатора Хабаровского края Сергей Фургала еще не везут сюда, но ждем в течение ближайших часов.
Мы точно знаем, что самолет уже приземлился в Москве.
Он находился в воздухе несколько часов самого раннего утра,
с того момента, как губернатора задержали у его дома этим утром.
Здесь очень много сейчас журналистов,
поскольку дело обещает быть довольно-таки резонансным.
Мы знаем, что преступления, в которых подозревают губернатора Хабаровского край,
достаточно тяжкие и серьезные.
Поэтому это сегодня одна из главных новостей, и отсюда такой, конечно, интерес.
Здесь должен будет пройти допрос некоторых следственных действий,
после чего в течение ближайших 48 часов по закону для Сергея Фургала
будет избрана уже в суде мера пресечения Следственный комитет,
как мы знаем, будет настаивать на помещение его под арест.
Вот такая последняя информация у нас к этой минуте, коллеги.
Спасибо большое, Наташа. Давайте мы с вами договоримся, что как только вы узнаете, что фургала привезли,
вы обязательно выйдете с нами на связь и расскажете, как это было, потому что, разумеется, все сейчас ждут его в здании Следственного комитета.
Наталья Соловьева на прямой связи, корреспондент в ГТРК. Большое вам спасибо.
Ну, у нас здесь началось выступление Игоря, который хвалил правоохранительные органы.
Я бы немножко...
Я просто сказал Максим, что они выполняют профессионально свою работу.
Я слышал, да, и интонацию. Слышал такую елейную.
Поэтому я немножко себе позволю чуть другую интонацию.
И некоторые вопросы у меня есть к правоохранительным органам.
А вопрос, собственно, один. А где они раньше-то были?
И вот эти деяния, как нам из сюжета напомнили, 2004-2005 году.
Это как раз очень понятно.
После этого, но это будет понятно, вы да вас очередь дойдет,
вы скажете.
Я скажу, что мне непонятное.
Человек выдвигается в думу, избирается в думу, что местные правоохранительные
органы не знали о том шлейфе, который тянется, вот как
нам сейчас об этом рассказали, у этого человека, как он
связан с криминальными группировками, почему в Москву не сообщили?
Почему он стал депутатом, своих помощников привез?
Про его помощников в Думе тоже ходят разные разговоры.
Специфические такие ребята, судя по всему, были.
Может быть, передали информацию из Хабаровск из Дальнего Востока в Москву?
Может быть, в Москве не отреагировали. Понимаете?
Когда этот человек с 2004 года, сейчас уже 20-е, даже 16 лет,
и уже есть подозрение, что он связан с этими темными делами,
он тем не менее играет такую заметную роль в нашей политике,
вы знаете, господа, это повод для очень серьезных вопросов.
что-то не так в нашем с вами государстве что-то не так и об этом надо говорить если только хвалить гладить
пошелски и говорить какие они все молодцы замечательные мы так знаем что все у нас замечательно если
мы каждый раз будем с пафосом об этом вот так вот говорить вот такие фургалы они будут издеваться
над нашими согражданами правильно но есть важное уточнение важное точнее они действительно молодцы
представители спецслужб и пафос здесь действительно уместен, что касается заказных убийств, вы прекрасно понимаете,
что, как правило, это очень сложное, очень продолжительное расследование и можно доказуемое разумеется,
но и расследование очень непростое, и то, что в принципе вышли на заказчика, а не на исполнителя,
Это большая удача, большое везение, и все это время мы прекрасно понимаем, что человека вели.
Но тем не менее, такие вопросы как вы задают очень многие.
Давайте мы сейчас прочитаем, что Хинштейн начнет писал.
Неудивлен арест у Фургала, удивлен что так поздно.
В оперативных учетах МВД он стоит с 90-х, как связь УПС общак.
Задержанный осужденный в 2011-м преступной авторитет Кимоха был его помощником.
Будучи депутатом продолжил заниматься сомнительным бизнесом.
бизнесом переработка металла.
Ну вот, собственно говоря...
Ну смотрите, Максим Анатольевич, правильно на самом деле
вопрос задаёте, только вы прекрасно понимаете, что
специфика дела опять же об убийствах она предполагает
новые открывшиеся факты.
И по крайней мере по той информации, которая есть
сейчас, мы прекрасно понимаем, что это дело крайне резонансное.
По сути оно сейчас на неделю будет формировать информационную
повестку.
И с точки зрения спецслужб, которые, точно как коллега
сработали профессионально, они не могли подойти к этому аресту, очень громкому резонанцему,
которую будут обсуждать все средства массовой информации, федеральные газеты, без обоснованной
доказательной базы. И в соответствии с этой доказательной базой, как мне кажется, для того,
чтобы не оперировать как раз полностью исключить политическую составляющую, о которой вы говорите,
потому что действительно губернатор ЛДПР, именно по этому это задержание, это тарец,
состоял здесь сейчас. Потому что если бы не было точных фактов, в которых можно будет потом
предоставить общественности, я уверен, что процесс будет максимально открытым, не повезет этого слова, даже показательным.
Я имею в виду не только это дело, но Хинштейн сказал, что из 90-х годов, известный, Хинштейн и известный.
Да, чтобы ты другим известно, безусловно.
Давайте, пожалуйста, цивилизовывай себя. Веський просто в рамках того, что очень серьезный девушек.
Безусловно, этот человек, который обладает мощнейшим влиянием, он не просто губернатор, за ним в том числе стоят влиятельные силы в государственной думе.
Он по большому счету очень мощный коммерсант, который так или иначе, хотимый этого лет, я уверен, влияет на процессы, которые находятся в регионе.
И если честно, у меня больше даже возникают не вопросы к представителям центральных органов, специальных служб московских,
а к местным, да, местные СК, местные представители ФСБ, в конце концов МВД.
У меня такое впечатление, я очень хочу ошибаться, что как раз из-за этого огромного влияния,
как политического, так и финансового, там, на местах, в Хабаровском крае, ему никто не мог ничего предъявить, понимаете?
Вот в этом была проблема. Почему у нас именно губернаторы на Дальнем Востоке об этом говорят люди, об этом говорят средства массовой информации?
Ведут себя как князья настоящие, которым нельзя не подступиться, не с точки зрения нарушения закона, не с точки зрения освещения какой-либо проблемы реальной,
которая есть в этих регионах, есть у общества, которая там живет. Поэтому на мой взгляд, это важный сигнал и сигнал безусловно позитивный.
Который говорит о том, что неважно, какой бы ты ни был представитель высокого уровня ранга, я напомню, кстати, вот тот иконостас, губернаторов,
Вообще-то на минуточку у нас министры сейчас находятся под следствием, да, у нас у Люкаев, Абызов, это высочайший уровень того очищения,
Да, на минкулатуры тех людей, которые принимают решение, которые безусловно есть этот запрос на очищение, ну не просто на национализацию,
Потому что национализация прозумевает не только на наших чиновников или в том числе и коммерсантах,
беносменов, это очищение, которое должно происходить.
И у меня впечатление такое, что просто сейчас хватило доказательной базы для того, чтобы провести этот процесс демонстративно.
Безусловно, он будет максимально открытым.
И очень хочется верить, что на этом подобного рода очищения рядов самых высквозставленных не остановится.
У нас получается два раз направленных процесса.
С одной стороны, у нас все больше и больше появляются губернаторов технократов, которые условно приходят под конкретные цели и задачи, у которых нет какого-либо негативного бэкграунда, либо он вообще минимальный.
Но, к сожалению, до сих пор остались люди, которые связаны ментально с коммерческой точки зрения, с теми самыми проклятыми 90-ми.
И фургал на минуточку. Это ведь человек, на которого не ставил кремль. Давайте прямо скажем.
Согласитесь, было бы, с точки зрения цели полагания, выгодно Кремлю назначать губернатором человека, на которого есть какое-то плённое досье.
Фургалла выбрали, у него был кредит доверия со стороны общества, видимо со стороны, ну в том числе и президент и власть, он всё-таки какое-то время проработал.
Но видимо, видимо, всё-таки этот человек не избавился от своего криминального прошлого, криминальных привычек,
и в том числе из-за того, чтобы он подавил на местах, благодаря своему влиянию
авторитету остальные органы и всевозможные организации. Мы сейчас видим то, что имеем.
Да, что касается просто буквально на территориальные органы ФСБ,
губернаторы не могут влиять, они замыкаются напрямую на Москву. Это очень важно.
На МВД, да, но на территориальные губернаторы, губернаторы, губернаторы.
При этом мы прекрасно понимаем, по какой причине его привезли в Москву,
Уважную вымысль сформулировали, что этот человек, с известной биографией, вот даже имею в виду то, что сообщает Хинштейн про 90-е годы,
действительно победил на честных и демократических выборах, у него невероятный кредит доверия был, поэтому здесь тоже, но какой мы говорим, политическое борьбе,
Ну как ничего удивительного, ну как ничего удивительного?
Это действительно удивляет.
И сейчас в этой связи, но вот те люди, адепты рассуждений на тему политизированности процесса,
у них там даже появилось, как нынче модно, такие плакаты «Я мы фургал».
То есть пытаются рассуждать на тему того, что такой вот заказ, политический абсолютно заказ,
полная чушь, если мы сейчас говорим по-настоящему о страшном,
о подозрении в убийстве.
Просто не мыслим, мы еще раз говорим.
Это какая-то отдельная графа или возврат в страшные невероятные 90-е.
И так вроде бы сейчас уже не бывает и не должно было быть.
Давайте мы, пожалуйста, послушаем Жириновского.
Это было бы справедливо, он сегодня прошел государственную думу.
Ну и, разумеется, прокомментировал.
Сегодня утром задержан губернатор от ЛДПР, фургал Сергей Иванович.
Задержание было не в самой корректной форме, не обязательно надевать наручники,
губернатор не преступник и никуда не сбежит.
Может было предложить сесть машину и поехать дальше.
Мы защищали и будем защищать наших людей.
Никогда фургала из партии не стучим.
Я уверен, что все рассосется.
Ну вот, Олег Анатольевич, а вы как?
Рассосется, это хорошо.
Я видел, конечно, его, но он не был каким-то активным заметным депутатом.
Возможно, он занимался в регионе, выборными компаниями.
Вот туда уходила вся энергия.
В Думе никаких заметных инициатив, выступлений.
Нет, не было этого.
Такая спокойная работа с голосованием, с поддержкой инициатив, лидера и так далее.
Я хочу сказать про дальний восток.
Действительно, что-то нужно делать.
Потому что по любой причине сегодня, если всех губернаторов,
что называется с детектором лжи, со всеми наработанными материалами,
прижать к стенке, составов будет огромное количество. Почему?
Потому что десятилетие, богатейший край, разграбляется, уничтожается, в прямом смысле горят леса Дальнего Востока.
Рыбные все наши богатства утикают сквозь пальцы. Лесная и рыбная отрасль не приносит практически ничего в казну России.
Отличной отрасль, а не убытки, потому что мы больше тратим на пожары, на компенсации.
Ну, а рыба, посмотрите цены в магазинах, вы поймете, кто получает вот эту икру с маслом.
Ну, тот же Хорошавин, вот он в вашем списке не попал, но он там сидит.
Мэры Владивостока, устаните загибать пальцы, сколько их там сидит.
Ну, губернатор Иркутской области, значит, написал добровольное осложение полномочий.
Но вопрос в чем? Почему такое протестное голосование?
И почему такие вот результаты? Даже при знании, а народ знает все.
Народ Хабаровского края знает вот эту подногодную, но он все равно проголосовал за него. Это факт.
Почему? Потому что власть, основная власть, которая находится в руках не партии политических,
она находится в руках Кремля, так прямо скажем, в руках силовиков дальневосточных и где они.
Почему они десятилетиями не видят этот беспредел?
Вот я бы был больше рад даже такой ситуации,
когда и прокуроры, и руководители ФСБ, я уж не говорю про таможню,
вот этих вот руководителей лесной, рыбной отрасли,
ну, что называется, пешком в Сибирь.
Они уже в Сибири, и каждый год вот процессы показательные должны быть.
А это расстрельная должность.
любой мэр, любой губернатор сегодня на той территории, он должен либо пойти в рукопашную с этим
забандиченным, действительно закриминализованным регионом и сложить, что называется, либо голову,
либо победить. Но если он сидит годами там, то я вас уверяю, статья на него уже есть, да, за
за невмешательство, а иногда за покрывательство, за участие в этих схемах, поэтому нужно
что-то делать.
Но я считаю, что, конечно, выбирать от противного, знаете, вот протестный
электорат всегда выберет либо коммунисты, либо ЛДПРЦ, либо еще кого-то, да потому
что, ну, невозможно так жить дальше.
Я считаю, на Дальнем Востоке нужно просто...
Вы мне объясните, пожалуйста, свою логику, объясните мне, пожалуйста, свою логику.
Вся область в руках Кремля, при этом выборы были честными и демократическими.
Вы чего хотите? Вам как надо?
Порядок надо наводиться.
Непоказательная порка. Одного другого губернатора ситуация не меняется.
Секундочку, секундочку. Какая, прости, господи, показательная борька, если человека подозревают в организации серии убийств.
То есть вы исходите из того, что если бы он не был представителем оппозиционной партии, то убийцу и дальше правил.
Нет, нет, я вообще не разбой.
О чем вы тогда? Какая показательная борька?
Я о том, что? Я говорю про других губернаторов, мэров Дальнего Востока. Я про них говорю.
Да, конечно, сидят, а рыба утикает, а лес в Китае уезжает, борются с нарукцией.
Вы ведь правильно сказали, практически каждый мэр Владивостока сел.
То есть было доказано, что он коррупционер, преступник и человек наказан.
Вместе с мэром должен был сесть прокурор, начальник ФСБ, Следственного комитета и МВД.
Вот чего не хватает. Понимаете?
А так мы будем сажать. Губернаторов, мэров, депутатов.
А ситуация не меняется.
Вот ответственность силовиков, я здесь согласен.
Как менять, вы так и не объясняете.
Я просто не понимаю, как можно говорить.
Вы хотите только ситуации?
Они в сетиленнями не меняются, если они все сидят.
Все сетиленнями не видели, якобы и не расследовали в том числе это дело.
Где ответственность этих...
Внимание, вот для вас лично.
Дальний Восток, регион, вы верно совершенно сказали,
с особо криминальным прошлым.
в 90-е он выделялся. Многие прекрасно помнят эти жуткие истории. Как правило, там не местные власти,
а люди, больше известные по кличкам Макар, Баул, Петрак управляли именно они. Все,
в слову, они уже убиты. Да, убиты. Эта ситуация, вы говорите, не меняется. Да,
остаются преступные элементы. И скиска выделяется легендарной. В определенных кругах вор законит
джем. Молодежные бригады, рейки, тубисты, разборки. Вспомнить все, что там творилось,
не представляется, наверное, сейчас уже возможным. Гораздо важнее прямо сейчас, как
регион очищается от тех, кто пытался 90-е пронести в наше время. Губернатор Сахалинова,
его упоминали фамилию Человека, Хорошавин. Пример, в марте 15-го года, единая Россия,
не ЛДПР. Единая Россия был задержан за взяточничество прямо на рабочем месте при обыске. У гражданина
вместе с ручкой за 36 миллионов,
изъяли миллиард рублей наличными,
приговор 13 лет.
Ручка была ошибка другого режима.
Надо сказать, что на самом деле эта ошибка была изначально.
Мне Владимира Маркин ещё рассказывал,
он ехал в метро, плохо слышал следователя,
и такая сумма появилась случайно в помехах по связи.
Она не стоила 30 миллионов рублей,
пора эту историю, мне кажется, так делать.
Хорошо, миллиард рублей при этом был.
Наличка была.
Наличка была.
Наличка была и хорошая мне в...
Вроде бы тоже сидит.
В изоляторе тоже подтвердил, что он деньги зарабатывал.
Как сказал, в Сереме приносили друзья, я их собирал и собирал.
Ну да, собирал и собирал.
Ну они несут, но я беру, что я могу с этим отделать, в Австралии.
Он сам признался об этом, что деньги все переведены на счета австралийский банк.
Несли именно туда.
Губернатор Хабаровский, Австралия, Ишаев.
Просто продолжим скисок.
Да, впечатления с 13 до 17-го от 5 миллионов до более миллиарда рублей сейчас.
Под домашним арестом бывший мировладевосток Пушкарев тоже за взяточничество,
тоже, к сожалению, вообще-то, к счастью, мы прекрасно понимаем, вы говорите, что ситуация не меняется.
15 лет, кстати, месяц назад его этапировали в колонии в Хакасии, в еврейской автономной области,
губернатор Винников, за мошенничество с оборудованием для местного онка Цернтра.
Ну, то есть, даже этим не гнушаются, получил четыре года условно, но прокуроры решили,
что наказание слишком мягкое, дело сейчас продолжается.
В общем, одним словом есть, чем работать.
Вы запрещу продавал губернатора Зимина Брианской области.
Да, не первый.
Птичник и яйца, который все время любил продавать в Брианской области,
а потом уже, когда посадили его,
Денина он в колонии тоже заведовал птичникам своим,
в колонии наладил производство кур, мясо,
и вышел, вышел поводу заплатил.
Специальность пригодилась?
Специальность пригодилась,
а с ним тоже сидел мэр города Брианской,
они вместе занимались птицами.
Вот. Если вернуться по поводу, значит, сегодняшнего громкого уголовного дела,
я хочу сказать, что, конечно, много здесь разговоров по тому, что Москва только сейчас увидела.
Это не совсем правильно.
Вся информация собирается местными силовиками.
Хочу вам объяснить, потому что вы очень громко выступаете,
но не совсем понимаете, как формируются уголовные дела.
Изначально это сбор идет информации в регионе.
Это делает ФСБ, Следственные комитеты, прокуратуры и так далее.
И эта информация передается в Москву.
А Москва уже принимает решение, тем более в отношении губернатора,
принимает решения предс существователь
nowadays нового комитета. Для того чтобы
задержать человека, подписывает это
решение предс scheint того комитета. И уже
следователь из центрального аппарата
ГСУ приезжает в регион,
подключает сотрудники ФСБ и местного
следственного комитета, который
переночальностью информации собрали,
и уже объединяет в общую средственную
бригаду, в которой участвуют местные
следаки , Следователь косуности, который
приехал из Москвы, сотрудникиbird
центрального аппарата, а также местный.
Поэтому сказать, что QUE АПterrorного
приехала вот так и все задержала, и не совсем правильно.
По поводу этого человека, конечно, собирала информацию
местные силовики, но чтобы доказать самые тяжкие тяжелые
преступления, как заказные убийства, просто так слова
к делу не пришьешь, понимаете?
Поэтому, конечно, они к этому долго шли.
Сначала задержали бывшего партнера и близкого друга
Фургала по фамилии Мистрюков, который был депутатом
кривой думы, а также отвечал за кассу и бизнес металла
по Хабаровскому краю, и были они действительно монополистами
этого бизнеса.
Абсолютно криминальный 100% бизнес, там нет порядочных
людей, это все заканчивается убийствами.
И, конечно, Мистриукова взяли точно, потому что он
знал и про весь криминальный бизнес, и про деньги, и куда
уходили бизнес, а также он знал, конечно, тайну губернатора,
который был замешан во всех криминальных историй.
И как только Мистрикова приезли в декабре в Москву,
тоже на основании материалов местных силовиков,
московские сотрудники ФСБ Следственного комитета приняли решение
допросить этого Мистрикова в Лифортово.
Он дал показания, подвесал досудебное соглашение
и дал показания на своего шефа.
Поэтому все эти прямые показания,
поэтому три месяца шла долгая работа,
подтверждение, а потом только задержание высокопоставленного сотрудника.
Конечно, это принимает решение директор ФСБ и прицатель Следственного комитета.
И только после этого было это задержание. Почему такой силовой?
Потому что, во-первых, человек точно с криминальным прошлым, настоящим и будущим.
Это сто процентов. У него есть водитель, у водителя есть оружие,
он мог оказать сопротивление. Поэтому нормально все сделано.
Как и должно быть, операция проведена без шума, без пыли и без выстрела.
А люди окружения Фургал могли поступить как угодно, тем более, как вы понимаете, люди явно из ОПГ.
Это не администрация края, это давно стало организованное преступное сообщество под руководством губернатора.
И этот факт, конечно, всех удивляет. Что касается Жириновского последнего, как я сказал, это дело точно не рассосется.
Следаки ФСБшники собрали всю информацию по криминальным преступлениям.
Этот наш клиент, расследование нашей программы, им будем заниматься.
А Владимир Журиновского могу сказать следующее.
Я, корреспондентом программы «Времечко» начинал 1995 года ездить на убийство по Москве.
И все время то депутаты помощники ЛДПР, то, значит, помощники, то, значит, чиновники.
У всех убитых в Москве и других регионах находили удостоверение именно партии ЛДПР.
Больше всех убитых людей, связанным с криминалом убийствами преступления,
Это люди, которых были в карманах удостоверения ЛДПР.
А Владимиру Жириновскому надо внимательно относиться к людям,
которых они подбирают, берут себе в партию, надевают те маски, стоят как клоуны.
И потом говорят, что это какой-то наезд на партию. Это не наезд на партию.
Это очищение партии от криминала.
А Владимиру Ухничу давно пора все дела изучить повнимательнее и посмотреть, кто у него находится.
А я лично снимал уже, наверное, человек 50 убитых людей с удостоверением помощников депутата ЛДПР.
И мои коллеги, которые занимаются правой журналистской, докажут, что огромное количество помощников депутатов ЛДПР были убиты именно этой партии.
А это говорит о том, что тогда обрали всех, у кого есть криминальные прошлы, настоящее и будущее, а также деньги. Вот что я хотел сказать по этому поводу.
От лица Владимира Жириновского добавлю. Он сказал только, что он продолжается заседание в государственной идуме, он, разумеется, продолжает комментировать случившееся.
Только что он заявил еще раз, что Фургал, разумеется, по его версии совершенно точно не виновен.
Вулга? Видер ОПС. Организмовый преступственного сообщества.
Доказательства.
Вот и все.
А также Жириновский предполагает, что и точно заявляет о том,
что фургал не будет исключенный из ЛДПР, потому что своих
отдают.
Очередной криминальный товарищ будет на совесть этой
пары.
Странное решение.
Возможно, просто пока выглядит достаточно спазматическим.
Давайте Володину послушаем, есть у нас сейчас такая возможность,
потому что, разумеется, самая шумная тема всех
бударах.
Ага.
Давайте делать всё для того, чтобы власть была чистая,
эффективная, и независимо от того, какой значок партийный
носит губернатор, депутат перед законом равный.
Вы знаете, ни бином, ни утон, ни для кого ни секрет,
по крайней мере в Хабаровске, в Хабаровском крае, чем
занималась вот эта группа фургалов, ну, группа, в которую он входил. Вы спросите, там вам каждый пионер расскажет, там десяток
легенд о местном Рубингудии, понимаете, который убивал плохих бандитов и, так сказать, раздавал деньги людям.
По поводу выборов и как люди выбрали. Ведь, понимаете,
во-первых, наши добрые люди, так сказать, в провинции, они всегда, как бы,
что бы, так сказать, ищут вот такого, верят в такого
Рабингуда.
А когда еще вот эти криминальные деньги начинают массово
раздавать, просто раздавать, понимаете, то есть у них
денег реально немерено.
Вот за эти годы они там, они монополисты по всему
Дальнему Востоку, по всему…
И выяснилось, что деньги спрятаны, по всему Канаде,
в Обстарании.
Конечно.
Конечно.
Деньги прячут далеко.
Это абсолютно криминальный бизнес.
Абсолютно криминальный.
Лес.
Ну у меня вопрос, да, у меня вопрос действительно
вот к Владимир Большевичу его прекрасной партии, но может быть хватит уже быть этим самым коридором или лифтом во
власть для криминала, знаете, это же не первая не первая история, вот здесь коллега говорит и тоже об этом
все знают, а к вопросу почему до сих пор так я вам расскажу как это работает, я вам расскажу как это работает
Если мы исходим от того, что у него такая репутация, он работал в Государственной Думе, работал, я так понимаю, не один срок. Вы там что-то знали? Он сидел недалеко. Ну что, нет.
Ну, конечно, стали. Как часто он выступал? Как на секунду? Ну вот, Нилов знаком. Как часто делал заявление? Что вы знали?
Раз в месяц, дай бог, какое-то коротенькое выступление.
Я считаю, это предложение спикера нашего.
Работа депутата, бандита, пожалуйста.
Я бы пошел дальше.
Вот депутаты идешь во власть, тем более в силовые куры.
Ты должен большую ответственность нести, чем простой гражданин.
За криминал, за коррупцию, тем более за преступления такие тяжкие.
Потому что тебе государство даёт иммунитет, тебе даёт защиту, а ты совершаешь преступление.
Ответственность должна быть большей у таких представителей.
Извлаживай.
Дай подписку о том, что тебя будут 100% прослушивать.
Добровольно дают согласие на 100% прослушку.
Да, причём, прослушаю.
Где бы я ни был, с кем бы я ни был.
Моё ближайшее окружение.
Вот так нужно идти.
Я об этом.
Нужно профилактировать эту историю.
И так прослушивать эту историю.
Чтобы действительно фильтрация была на самом деле.
Где к детектору лжи?
Каждый депутат, каждый чиновник высокопоставлен, от которого много зависит, как расходуются деньги,
как возбуждаются уголовные дела.
Я считаю, вместо декларации, а может быть и чаще, должен вот так быть заслушан опытными людьми, да?
И отфильтрован вовремя, а не дожидаться десятилетиями, когда вот это...
Только что, только что, только что было объяснено, по какой причине так долго, почему он оставался во власти.
потому что и так идут разговоры, что это прессуют оппозицию,
потому что нужны были жесткие доказательства,
а также действительно собирали информацию.
Белить человека и, конечно, обвинение на столько страшного,
что надо доказать.
Все, что кажется, мы, во-первых, Мартынова перебили,
это страшно, неприлично, мы сейчас на рекламу прервемся,
а потом она опять начнет, 60 минут.
Давайте мы продолжим действительно новой сенсационной. Сенсация неприятная, потому что немыслимо абсолютно, что на губернаторском уровне встречаются такие граждане, и фургала обвиняют в четырех заказных убийствах. Делили, судя по всему, металл, уже сейчас губернатор края доставлен в Москву.
Покажите нам, пожалуйста, кадры сегодняшнего утреннего задержания.
Собирался на работу, подошли люди, специально обучены.
Это сотрудники Федеральной службы безопасности.
Спецназ ФСБ задерживают.
Владимир Жириновский уже сказал, что задерживают грубовато.
Он же не преступник.
Преступник или нет, докажет разумеется суд.
Но сам факт подозрения еще раз вам произнесу.
подозревают в четырёх заказанных убийствах, только что Писков прокомментировал эту по-настоящему резонансную историю, слушаем.
По задержанию Фургала информация была по линии Следственного комитета представлена, мне здесь нечего сказать, ничего добавить.
Разумеется, служба докладывает президенту в установленном порядке и уже мне
задавали много вопросов по увольнению, по недоверию Фургал, будет или не будет.
Если и когда президент примет такое решение, а такое решение он может принять на
основе материалов, которые будут ему представлены от следствия во президента
примет, решение о принадлежности того или иного гражданина,
Будь то фургал или еще кто-то к меру криминала может принять только суд.
Предъявленные обвинения должны будут доказаны в суде.
Без этих доказательств делать какие-то выводы прежде временно.
Господин Марталов, обещали дать слово?
Ну, это вот, понимаете, иллюстрация к тому, что мы живем на,
так сказать, абсолютно правовом демократическом государстве.
Это как работает? Конечно, все там на земле прекрасно знают,
в виде слухов, рассказов, легенд, чем они занимались.
А необходимые доказательные базы нет.
Понятно, что любой вопрос к правоохранителям, к депутату
Государственной Думы вызывает кучу сразу борных эмоций,
особенно от руководителей этих фракций, значит вы
наезжаете на фракцию, это политический аспект, где
ваше доказательство, недостаточная доказательная база,
он отсюда депутатской неприкосновенной.
Все, точка.
Понимаете?
Это вот к вопросу, почему до сих пор так?
А вот так.
К сожалению, так мы живем в правовом демократическом
государстве, где, так сказать, все решения подобным вещам
принимают, так сказать, первоследователь, имея необходимую доказательную
базу, а потом суд.
И естественно, что если бы не железобетонное доказательство
преступления этого персонажа, то, конечно, мы сегодня
об этих кадров не видели, а он продолжал бы сидеть в кресле губернатора и заниматься
своими вот этими мутными делами. Вы знаете, я вам больше скажу, сейчас вокруг этого,
это, сказать, коли он задержан, сейчас мы еще много чего узнаем, чего он там делал, так сказать,
и до того, как стал губернатором, когда он был еще депутатом, там завода скупал, еще что-то,
и что он делал уже, когда был губернатором, в том числе его прямые контакты с представителями
очень интересны в зарубежных организациях.
Можно, короткую, ревабриважная?
Можно, можно сейчас, просто, по-отведению.
По депутатам.
Не было послана вот, как вы сказали, пошел в вон.
Все были удовлетворены.
Возбуждение дел все.
Это когда доказательства?
Я об этом говорю.
Одно другому не противоречие.
Нужны доказательства.
Еще раз.
Нужны доказательства. Мы об этом. Доказательную базу нужно собрать.
Должны быть, они разумеются железобетонами, что касается железобетона.
Давайте на рейно-востях появилась информация на тему того.
Я не знаю, как правильно их называть, но это подельники.
Более задержаны только в прошлом году.
И вот, собственно, эти люди в конечном итоге указали на Сергея Фургал. Читаем.
По данным Следственного комитета Российской Федерации
Фургал задержан в рамках расследования многоэпизодного
дела в отношении ОПГ, причастной к совершению ряда особо
тяжких преступлений против жизни и здоровья граждан,
занимавшихся предпринимательской деятельностью, совершенных
в 2004-2005 г. Хабаровском крае и Амурской области.
Оперативное сопровождение по делу осуществляет ФСБ.
В прошлом году правоохранители взяли преступников, которые
признались в том числе и в этих убийствах по заказу,
при этом указали на заказчика.
В этом смысле у правоохранителей нет выбора не реагировать.
Добавил источник.
Конечно.
Эдвард.
Ещё раз.
Получается, в декабре сотрудники ФСБ, естественно, комитета
задерживают бывшего главу крыло и думы, мистер Хова.
Это близкий друг нашего губернатора.
Мистер Хова дает показания, и после этого скрывается
уже тяжкие преступления.
Итак, всё, что мы выяснили, 29 октября 2004 года, в Хабаровске
был убит Евгений Зоря, бывший военный, который занимался
тоже бизнесом и тоже металлом. Это первое убийство. Про второе убийство он рассказывает подельник
и сообщник Фургала, значит бывший депутат. 31 января 2005 года в Хабаровске был убит Олег Булатов,
бывший сотрудник милиции, который тоже выполнял силовую там безопасность, а также у него
произошел конфликт с самим Фургалом, после чего было принято решение его с ним расправиться.
Компания называлась «Миф Хабаровск», то есть мы торгуем металлом.
Это миф, проверить, куда уходит металл, конечно, уходит за границу.
Это валютный товар, это большие деньги, поэтому Булатов, конечно,
выполнив какие-то заказы, был устранен. Это второе убийство.
Третье убийство — это гендиректор Ао Стим Эдуард Кучинский.
У него был конфликт, вышел из дома и его стрели.
Тоже было группой «Фургала».
Четвертое убийство. Роман Сандалов. Сандалов производил металл, произошел конфликт лично с фургалами, после чего произошел у них разговор, пропал товар со склада Мифхабарус, кто-то подрезал металл.
И из-за этого Сандалов поругался с хозяином этой компании Фургалом, после чего Сандалова тоже убили.
Итак, четыре заказных убийства, и такие показания дают бывший депутат Кровой Думы Мистриков.
Это говорит о том, что, конечно, сам Фургал уже давно был лидером организованного преступного сообщества,
которая контролировала поставки металла ворованного криминального металла за
границу этой Японии, этой Южной Кореи и другие страны, которые охотно покупают этот металл.
Второе — лес. Это два основных направления. И третье, конечно, хлебное, так называемое,
это крабы, морепродукты, которые также уходят в Японию и Южную Корею. Мы говорим о том,
что, конечно, Фургал давно был и являлся лидером организованно-преступенного сообщества,
А когда получил статус уже губернатора, он еще сильней стал влиять на криминальную обстановку, конечно, в крае
и стал монополистом и лидером по поставке металла за рубеж.
Уже никто не мог сравниться и никому не давал работать по металлу в Хабаровском крае.
Это надо понимать, что, конечно, он металлобизнесмен, валютный такой магнат,
который, конечно, скорее всего, деньги уже перевел за границу.
И как с Хорошаевым, потом выяснится, эти счета могут оказаться в Канаде или Австралии, потому что, как правило, такие чиновники, судя по разговорам, по нашим делам, они, конечно, деньги прятали давно за границей.
Они давно живут на будущее и прячут, покупают недвижимость за границей, в Канаде, в Америке и так далее, там подобное.
Фургал причастен к серьезным преступлениям. Если бы не было доказано этих преступлений, я хочу сказать, что в этот раз и правоохранительные органы долго все проверяли,
Потому что задержание губернатора – это серьезная операция.
И чтобы не было никакого провала, и чтобы все понимали, что это серьезная операция,
они подготовились основательно.
И поэтому сегодня, конечно же, фургал будет доставлен в басманный суд, скорее всего,
а это 100% будет арестован и взят под стражу на два месяца.
И мы через год, наверное, узнаем, в чем конкретно он был виноват.
Дело очень громкое, скандальное.
И конечно, с этим мы узнаем сейчас и другие преступления,
которые можно причастить к губернатору и его сообщники.
Его банда, его банда.
Его банда. Это организованное преступное сообщение такого давно не было.
У нас были коррупционеры.
У нас были люди, которые воровали деньги, которые брали взятки.
Но чтобы лидеры организованного преступного сообщества,
имея статус губернатора, такого в истории России еще не было.
Но это самое громкое уголовное дело за последние 20-летие.
Я думаю, что силовики подготовились основательно дать одолжение,
что, конечно, это серьезный был поступок, серьезный шаг.
И они понимали, что здесь должно все пройти от начала до конца без всяких проблем.
Поэтому все материалы были собраны.
Они знали, что сегодня вылетает один самолет и Рафлота.
Из-за того, что у нас коронавирус доставить его в Москву, нужно быть быстро и срочно.
и его задержали в этом костюме, в этом галстуке, около дома.
И водителя охранников, которого было оружие, доставили в Следственный комитет.
Тут же в аэропорту следователь с ним побеседовал,
еще раз озвучил те документы, которые они собрали уже заранее
и обвинил его в преступлениях, и сказал, что вы взяты под стражу
и доставляетесь сотрудниками спецназа ФСБ,
которые переоделись по гражданской форме,
в наручника доставили фургалов самолет аэрофлота.
И, как правило, конечно, провели мимо бизнес-класса
и посадили в конец около туалета.
Так всегда все чиновники возвращаются в Москву в басманный суд.
На последнем ряду около туалета.
Все честные чиновники надо почеркнуть.
Сотрудниками, да, хорошая он тоже летел.
Последний на последнем ряду около туалета.
Просил ему налить коньяк, он сильно переживал.
Ему говорят, тогда не налили.
Он тоже сильно переживал, потому что он был алкоголиком и нервничал.
Не знаю, что дальше...
Это только добавит, что летят так все такие криминальные чиновники.
А то получились криминальные чиновники.
Ну, видите, как демократично есть опция попросить даже выпить.
Но они по привычке проходят через бизнес-класс,
видят, что сидят все друзья-товарищи.
Здоровые.
Здравствуйте.
Двигаются дальше.
И пошли дальше на последний ряд около туалета.
Вот, такое место и конец.
А кто приходит им на смену, чистые, белые, фушистые?
Нет.
И порядок наводится?
Нет.
Слушай, завчак придет в крабовый бизнес?
Нет.
Не мы сейчас в крабовый бизнес.
Нет.
Давайте не так.
Собчак не придет, не придет, не придет, не придет.
Собчак по крабовой бизнесе, кто что Собчак утверждает, что ее там кинули,
нагрели на деньги, поэтому она сейчас занимается только своим YouTube, не бойтесь.
Все что Собчак, что касается того, что вскроется огромное количество преступлений,
и там, конечно, не только убийство, и возможно, не только четырех,
А потом только губернатор.
Вот эти вот веражи невероятные, когда обратили внимание
на него, когда стал откровенно давать предпочтение своим
афилированным структурам.
Давайте послушаем.
Фургал подозревается в заказе на убийство конкурента.
Дело всплыло в связи с тем, что на посту губернатора
он предположительно начал принимать решение в пользу
афилированных компаний, что вызвало недовольство
бизнесменов, которые были ущемлены в правах.
В связи с этим появились показания, подтверждающие
его причастность к организации убийства, бизнесмена Евгения
Зари в начале двухтысячных, рассказал собеседник агентства
Рея Новости.
Ну, мне кажется, это очень важные слова, которые
произнес руководитель Гусарственной Думы, Вячеслав Володин,
когда он очень спокойно, но очень правильно сказал,
что речь не идет о тех или иных партийных значках.
Речь идет об очищении власти, это очень важно.
Сегодня перед Гусарственной Думой стоят и перед Советом Федерации задачи после голосования по поправкам конституции принять целый ряд законов,
которые материализуют волю российского народа к изменению и законодательства и целого ряда других вопросов,
которые сделают жизнь в нашей стране лучше предсказуемей, где будет очищение власти,
где будет законодательно закреплен запрет на двойное гражданство для депутатов,
чиновников, министров и целый ряд других...
— А так же криминальная прошлая реализа... — Да, целый ряд вот таких задач.
Поэтому Володин правильно ориентирует государственную думу на то, что надо спокойно дать возможность
правоохранительным структурам, Следственному Кумитету провести, собственно, те действия, которые необходимы,
и надо уйти здесь от политизации процесса.
Это не преследование каких-либо оппозиционных губернаторов,
Это вопрос очищения власти от тех, кто реально связан либо с криминалитетом, либо с зарубежными странами, либо с зарубежными спецслужбами.
И очень важно сказал тоже слова, опять же, в очень спокойной тональности Дмитрий Песков.
Он сказал, что решение будет принимать суд. В конце концов, у нас состязательное правосудие.
Будет сторона защиты, будет сторона обвинения, и, собственно, в этих условиях будет вынесен вердикт.
исключительно и строго на основании тех материалов, которые будут в виде доказательства приобщены.
И я могу подтвердить, что действительно в таких делах, о которых мы сегодня говорим,
это годы работы, годы работы, годы оперативных разработок, накопление,
систематизация, информации, и это всегда еще и элемент оперативной удачи. Когда человек,
задержанный, взятый под стражу, может дать признательные, доказательные показания,
на основании которых вот вся эта разработка, которая раньше была
разрозненными пазлами, файлами, собралась в одно дело, которое имеет железобетонные,
доказательные подтверждения в суде. Вот что важно. И я призываю коллеги
к спокойному обсуждению без излишней политизации, потому что это абсолютно
правильно. Мы должны понимать, что страна стает на новый курс развития, будет
очищение власти это не первое дело впереди десятки таких дел по самым разным эпизодам в
отношении целого ряда фигурантов тем временем государственной думе вот пока идет наш
программ происходит удивительное событие и какое-то совершенно непотребное на мой взгляд
спектакляр сыграл Владимир Вольфович он знак протеста против того что случилось что мы сегодня
обсуждаем позор для жильовского позорище да ну вот вместо того чтобы это признать что
что прислушатся к аргументам, например, изучить те документы, которые вы изучили,
почему он не изучил. Он заявляет, что в знак протеста отзовет губернатора
Смоленской области, которая ТЛДПР. Интересно, да? Человека люди выбирали.
Может быть, это вообще честный человек губернатора. Вдруг он его отзовет?
И более того, в знак протеста уйтет.
Может, пытается спрятать заранее? Может, тоже проблемы?
Ну давайте, мы призумцы невиновны. Может быть, он нормальный, честный человек, несмотря на связь этой партии.
И в знак протеста увезут депутатов.
Ну и что такое? Вы подождите результатов следствия.
Как убил детство, не годя его.
Ну, то, что он об этом действительно заявил, при этом пообещал.
Прямо сейчас увести депутатов заявил об этом, но депутаты остались на местах.
То есть пока и губернатора Смоленска тоже не отзывает
странный, неуместный шантаж, потому что едва лиц тела
за мгновь в отмен на то, чтобы представители ЛДПР
остались в государственной Думе, но не солидно, не серьезно,
хотя ладно.
Я понимаю, что человек переживает уж больно, уж больно, громкое
дело.
Там безопаснее для них из ЛДПР находиться в Думе многим
депутатам.
Давайте не будем про всех, мы еще раз исключим на дело одного единственного человека рассматриваем.
Посмотрите, пожалуйста, это кадры прямой трансляции от Следственного комитета.
Огромное количество журналистов, почему показываю?
Потому что только что промчался автомобиль, заехал в ворот, журналисты, естественно, подскочили.
Но нет, оказался фальстарт, то есть фургал еще продолжает свое движение в сторону Следственного комитета.
Ещё пока не приехал, но из Шерметева уже выехал, да, выехал.
Ну, действительно, очевидно, что дело фургала. Кейс фургала это...
Сигнал, сигнал того, что чистка государственного аппарата...
Смотрите, тоже тебя опять возбудились, автомобили Следственного комитета подъезжают.
То ли это чиновник, то ли сейчас должен подъехать...
Это руководительная Следственного комитета.
Ну, собственно...
Нет, он в Афтазаке приедет, да?
Конечно.
Конечно.
Материалы дела 15 лет недавности, а это значит, что люди, которые сейчас
инкорпорированы во власть в тех или иных структурах,
они прекрасно понимают, что это не является для них
условно какой-то корочку безопасности
от каких-то прошлых временальных вещей.
Второй момент, вот коллега меня упрятнул в незнании
специфике работы местных силовиков.
Знаете, я прекрасно знаю, что, к сожалению,
можно можно закончить, я вас не перебивал, пожалуйста.
Можно, можно закончить? Я вас не переливал, пожалуйста.
Вы говорите, блатом попробуй.
Я вам хочу сказать, что целенько в нашей стране сложилась практика.
Когда организуется...
Выступайте, конечно, заканчивайте, пожалуйста.
Да, давайте, давайте, пожалуйста, по очереди.
Это стабилизованно.
Когда армипиатика...
Откутные сообщества, которые на минуточку не могут сложиться
за один месяц, два месяца, три года, они организовываются очень долго.
Не могут быть организованы и эффективно работать,
Если на местах к ним есть какие-либо претензии со стороны местной власти.
И простите, у нас есть огромное количество примеров.
Я сейчас не буду вспоминать Станису Кущовскую, дело Гейзера и так далее.
Где... Гайзера.
Гайзера, простите.
Гейзера в другом месте.
Да-да. Где с этими, где с этими, где с этими руководителями высокопоставленными.
К сожалению, имели связи в том числе представителей силовых органов.
Так всегда бывает.
По этому, по этому, по этому, когда фургал, действительно, обладает мощнейшим ресурсом.
А то стративным ресурсом, коммерческим ресурсом
имел возможность на протяжении вот этих стольких лет,
ну, грубо говоря, отбиваться от этого, да?
Я надеюсь, что он, конечно, никого не покупал и так далее.
Это тоже очень тревожный сигнал коллега.
И правильно говорит, почему у нас чистка вот этого густарственного аппарата,
она, почему-то, в сознании людей восприимается только как чистка губинатора, депутата.
А у нас, подождите, а у нас среди силовиков...
Показания на него.
Можно закончить?
Пожалуйста, коллега.
Вы начинайте, все грязь у нас не надо.
Не надо силуков.
Грязь у нас.
Это чистки.
Не происходит раз.
Далее показания на него.
Только сейчас.
В декабре, месяца.
А вы начинаете полевать грязь у всех.
Это неправильно.
Я говорю о порочной системе.
Не блабла, а конкретно говорите.
Пожалуйста, давайте не будем перекрикиваться.
Секундочку.
Сейчас Никита говорит, потом портаментируешь.
Продолжение прокуроров представителей следственного
комдета.
Они тоже есть.
И очень важно, помимо чистки вот этой политической
части густарственного аппарата заниматься выявлением оборотей в погонах внутри силового блока и тогда это будет восприниматься абсолютно правильной страны общества и страны
ничего не было что сказавлее
это вообще-то криминальные люди, абсолютно криминальные люди
только что про коменции, ну разумеется из этого исходим, только что коментировали люди, которые работали с фургалом, говорят, что вчера он на
Присутствовал на заседании местной думы, чувствовал себя превосходно, была произнесена
небольшая речь, не волновался, не переживал. По окончанию заседания ушел, как обычно,
уехал на своем автомобиле. Да, секундочку. Покажите нам, пожалуйста, кадры, те,
которые из аэропорта, два человека, сидят друг напротив друга. Это меня не зачитывает.
Фургал? Нет, не эти кадры, а где, я так понимаю, зачитывая обвинения и вот этого что-то запросить.
Он знакомится с обвинением, которым предъявил следователь, это скорее всего московский следак, судя по всему, который предъявляет ему обвинения в тех преступлениях.
Он должен знакомиться, подписать, он познакомился, писал, ему сказали, что вы задержаны по такой-то статьи, и сейчас вас конвоируют в Москву в басманы суд.
Вот подписку делать. Еще очень важная информация, давайте так скажем. Вдогонку ваших в общем обвинений.
Если бы местные силовики были так тесно связаны, как вы сказали с Фургалом, то он бы точно бы узнал бы, что за ним приехали бы, и он бы, конечно, бы свавил бы.
Но никто из местных ему не написал, не сообщил о том, что приехал седвиль из Москвы, что приехали сотрудники ФСБ из Москвы, что у них проводится совещание в здании ФСБ Хабаровского края.
как вы понимаете там конечно не участвует человек 30-40 но никто не написал не
допредел чтобы утром за ним придут и около дома его задержат
заметьте а это говорит а вы думаете если бы они написали то те люди которые
этот сигнал бы отправили они бы так точно так же вышли сухими из воды я
никого не обвиняю на местах подождите подожди я говорю о том что организация
и это процесс многолетия.
Если это сообщество преступное складывается, то мне кажется, что оно не может сложиться,
если силовики ведут активную работу против подобного рода преступников нет.
Я об этом говорю, вы же сами говорите.
Давайте так, история есть громкая, история резонансная.
Прокомментировали уже даже на уровне президента, как заявил Владимир Вольфович.
Я думаю, разосется. Конечно, ничем не разосется. Мы прекрасно понимаем, что теперь уже, когда
предъявлено такого рода обвинения, будет найден каждый, кто принимал активное участие в
преступной криминальной работе с фургалом. Еще раз покажите нам кадры прилета.
Это господин Фургал, доставлен в Москву, набросились журналисты на автомобиль, въезжающий в ворота.
Разумеется, это был мне Фургал, в том смысле, что его привезут в автозаке.
Это программа 60 минут. Оставайтесь с нами.
Программа 60 минут, резонансная, сенсационная.
История сегодня задержан губернатор Фургал. Его доставили уже в Москву. Посмотрите, пожалуйста,
на эти кадры. Прямо сейчас ждем его появления в Следственном комитете. Прекрасно понимаем,
что привезут его уже в автозаке. Был задержан сегодня утром рядом со своим домом. Собирался
выдвинуть в сторону работы, но нет. Подошли специально обученные сотрудники. Действовали,
Мне кажется, максимально корректно несколько человек.
Прекрасно понимаем, что рядом с Фургалом охрана
погрузили в автомобиль, увезли.
Что будет дальше?
Кому приготовится?
Сколько ему грозит?
Очень важные вопросы, но прежде давайте послушаем
пожалуйста заявление следственного комитета.
По данным следствии, Фургал является организатором
покушения на убийство и убийство ряда предпринимателей.
Также ранее задержаны и арестованы
четверо активных участников организованной группы, которым уже предъявлено обвинение.
А это вот кто следующий, если начнут раскручивать, то есть вице-губернаторам приготовится? Кому еще?
Да нет, ну так-то и конечно не стоит делать там вице-губернаторам. Если, конечно, кто-то из членов ОПГ,
Фургало, конечно, входил, значит, в администрацию Ахабаровского края, конечно, будут вопросы. Я думаю,
что, конечно, тут нельзя так всех все администрацию сразу облить грязь и сказать, что там работали
члены ОПГ, который возглавлял губернатора. Я думаю, что извиться губернатора сейчас
будет назначено исполняющим обязанности временно, пока администрация для всех,
конечно, шок. Никто не думал, что сейчас все этим закончится. Все это
история, хотя мне кажется, в декабре все понимали, что за фургалом скоро придут,
потому что те показания, которые дал его друг и напарник в апреле и месяце, было
понятно, что вся история криминальная, она будет понятна, станет понятной его
темные криминальные делишки и то, что у него возникнут проблемы с проходительными органами,
тоже было понятно. Я удивляюсь, что он сидел, что он там ожидал, почему он все это время был уверен,
что его не задержат, почему он был уверен, что...
Почему он вообще пошел на федеральный уровень, потом губинаторы с такими скелетами в хозяинах?
Зная, что у тебя не скелета, шкафу, а трупы покойники, ты прошел по кладбище за тобой убийства,
и ты идешь на должность губинатора. Конечно, я удивляюсь, на что расчитать такие люди.
Наверное, он думал, что поддержка есть в Москве.
Есть какие-то люди, которые будут поддерживать.
На что он рассчитывал? На безнаказанность, на вседагу поленность?
На коробчёные связи, которые, конечно, есть у него среди чиновников и силовиков.
Это понятное дело такого человека тогда.
Он рассчитывал, что его никто не будет задерживать.
Никто не посмеет задержать любинца-губернатора, как он думал.
А это ошибка. Это ошибка многих чиновников, которые забывают,
что перед законом все равны. Их никто не спасет.
не Жириновский, не Кремль, не так далее. Если приехали за ним сотрудники ФСВ, а это весомые, серьезные
аргументы, а в его деле это заказные убийства, это кровь на руках, конечно, от этого никуда
невозможно отмазаться. Я удивляюсь, почему Фургал до сих пор не подал в отставку, не подал в отставку,
а дискретировал должность губернатора, и он понимал, что все эти показания, данные его
с сообщником-другом в декабре они лягут в уголовное дело.
Ну, видно, были денежки заплатить, договориться, попытаться пристроиться.
Но лицо у него было напуганное даже в инстаграмах.
Он каждый раз выкладывал последний инстаграм.
Ждал.
Это видно, что человек ждал. Плохо спал.
Ничего он не ждал. Еще раз прекрасно себя чувствовал.
Отлично выступал местом в парламенте.
Чтобы вы сейчас не пострадали жители края.
потому что может так получиться, что Кая останется бесхозным, потому что
части миты себя диски не обанят. Я надеюсь, но пусть это
произвучит, это дело принципа для Москвы, они так себя в последнее время
обращают, не чувствуют себя зелеными. Наташ Соловьев
возле Следственного комитета, Наташ буквально на 30 секунд привезли, не
привезли, что там у вас происходит, просто смотрим всякий раз журналист
куда подрываются и бегут.
Каждой машине подвигаются.
Здравствуйте, коллега.
Действительно, здесь такая очень напряженная постановка,
потому что по некоторой информации
Сергей Фургал и Ужже привезли в Следственный комитет
и только немножко с другого входа,
и он якобы уже находится там,
и даже дает некие показания.
Но опять-таки эта информация не подтвержденная.
Да, официально вот мы до сих пор здесь находимся
и ждем какой-либо информации.
Вполне возможно, что он на самом деле
еще находится в дороге,
где-то между аэропортом Шереметева и вот техническим переулком,
где сегодня будут проходить некие следственные действия,
но потом уже сутки течений 48 часов примет решение
о помещении его под стражу или же, наоборот, отправят под домашний арест,
хотя я напомню, Следственный комитет настаивает на том,
что это домашний арест аварии.
Вот такая информация у нас сейчас.
Да, бездомашнего ареста.
Это очевидно.
Наталья Славова, Оследственного комитета.
Большое вам спасибо.
По поводу домашнего ареста, несколько раз...
Какой домашний арест?
Да не нахрестать, но не будет домашнего ареста.
За ужесточение ответственности оборотней во власти,
которые приходят туда набивать свой карман,
позглавлять ОПГ, значит, и совершать преступления,
приравненные, госизменить.
Я поставили охранять, защищать,
а ты занимаешься обратными действиями.
Двадцать лет минимум по жизненный срок.
И самое главное, конфискация имущества.
не только его имусь, у него, как правило, ничего в декларации, там нету, на 4 миллиона.
Все спрятано, все спрятано.
Все ближайшее окружение должны остаться с умой на всю жизнь.
Этого, к сожалению, нет.
К сожалению, есть удовольствие.
Амнистия.
Домашний арест два года посидел, отделался легким штрафиком,
украл миллионы миллиарды, ничего не возвращается.
Вот что нужно менять.
Немедленно надо менять и делать это неизбежным для абсолютного большинства.
Да, выборочные такие протесты.
Все было бы конфестация, наверное, в более бы четверо-студительнее, по тридцать секунд.
Позаказным убийцам, потому что вопрос о выборов губернаторов может быть пересмотрен.
Потому что назначение губернаторов в таком случае, по крайней мере, при повторении подобного рода раз за разом,
в случаях, мне кажется...
Я так понимаю, если сядет, то на 20 лет, да?
Его, на самом деле, 25 лет. Должен быть 20 лет.
Организация заказных убийств. Организация заказных убийств.
Пожалуйста, не перекрикивайтесь.
Тихо, давайте закончим. Удов здесь не идёт, домашний арест здесь не проходит.
Мы не будем ля-ля-ля. Это 20-25 лет тюрьмы. Это организация заказных убийств, тяжкие преступления.
Ни о каком удоволь домашнем аресте речь не может идти.
Это всем должно быть поняток, таблица, умножение.
10 секунд.
Это некомпаниейщина. Все последние громкие аресты это некомпаниейщина.
Наступает новая политическая реальность после 1 июля.
Мы проснулись в новой политической реальности.
Это запрос нашего народа на очищение власти, на социальную справедливость.
Отмразей и подонков.
Прилетел Фургал в Москву. Ждем его в средственном комитете.
Сначала допрос, потом арест.
Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
