Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут, а самым главным ровно месяц назад такой маленький юбилей, но праздновать нечего.
Президент Путин объявил о введении ограничительных социальных мер для борьбы с распространением коронавирусной инфекции.
К сожалению, покаманность не совсем утешительна. Итоги, если 30 марта, я просто напомню, было всего 9 летальных случаев, то сегодня умерли уже свыше 1000 человек от COVID-19.
в число выявленных заболевших. Перевалило за 100 тысяч человек.
Сегодня у нас впервые. Суточный показатель тоже, к сожалению, рекордный или антирекордный.
Почти 7100 новых пациентов, 7999.
Чтобы сдержать эпидемию, помочь людям в непростой ситуации каждый день и каждую ночь
медики и волонтеры жертвуют своим здоровьем и безопасностью. Слушаем, Путина.
Хотел бы начать нашу встречу со слов искренней благодарности и признательности каждому,
каждому, кто сейчас оказывает помощь людям.
Волонтерам, сотрудникам некоммерческих организаций,
предпринимателям, деятелям культура, спортсменам, журналистам, вообще всем,
всем, кто в эти непростые дни не остался в стороне и проявил душевную щедрость
а подчас и настоящий гражданский героизм, без всякого приуречения.
Такими далекодушными, смелыми людьми всегда славилась Россия.
У нас подвиг и подвижничество — это слова близкие по смыслу.
И всегда во все времена, во все исторические эпохи мы противостояли любой напасти всем миром,
объединяя усилия. Это в традициях буквально в крови нашего народа,
в его генетическом культурном коде, и сейчас мы снова
вместе.
В не таких сложных испытаниях каждый показывает, кто он
такой на самом деле, на что он способен.
И прямо, скажем, борьба с угрозой коронавируса
стала для всех нас настоящим экзаменом на человечность,
на способность к состраданию и взаимовываючке.
Мы доказали, что мы вместе, мы единая, сплоченная страна.
Мы разделяем общие ценности, которые передавали нам и передали нам наши предки.
И человек, его жизнь, здоровье, будущее для нас превыше всего.
Полтора часа назад началась встреча президента с волонтерами, конечно же онлайн,
на связи волонтеров из разных регионов нашей необъятной страны.
Представители ВОЗ в России сегодня буквально огорошили всех заявлениям, что второй волны коронавирусной инфекции, пандемии, эпидемии человечества не миновать, поскольку даже тех, кто переболел COVID-19, те самые антитела с симптомами или без них, приобрел их антитела, о которых все сейчас говорят, нельзя назвать абсолютно защищенными от повторного заражения.
Но даже такие пугающие известия не могут повлиять на определенное количество россиян, которые решили таки прервать самоизоляцию ради традиционных майских пикников, шашлыков, прочих маленьких радостей на выездах и столице.
Вот прямо сейчас снова пробки в гипермаркетах, причем не только продуктовых, очереди.
Вот какие угрозы в себе таит эта весенняя обеспеченность.
Мы сегодня спросим у наших экспертов, спросим у бесстрашного главврача больницы в коммунарке Денис Проценко, который даже когда сам болел ковид-19, не оставил свой пост.
Ну а пока давайте просто посмотрим, как выглядит потенциальная. Мы надеемся этого не случится.
Но вторая волна эпидемии в России.
12 часов дня.
Всех куда идут?
Знаю.
Первые пробки на карантине.
Это не Москва там.
Но у нас, извините, не только Москва, не только из столицы состоит наша страна, но в Москве, я сегодня сам столкнулся с пробками, здесь Краснодар, Москва и Санкт-Петербург, сразу несколько городов, но во всех городах миллионниках, мне почему-то кажется ситуация такая же, это просто средств небольшой.
Чем нам это просто может грозить, Лейлосия Мурвна?
То есть, что мы увидим после этого?
Это как раз та самая вторая волна,
которую все в мире уже начали говорить.
К нам придет, если все действительно сейчас проигнорируют требования и самоизоляцию.
Да, у нас чудесным образом все население разделилось на две, наверное, неравные группы.
Одна, в общем, четко соблюдая рекомендации.
Например, сидит дома, выполняет все советы, работают добровольцами.
То есть стараются помочь в стране преодолеть этот сложный кризис.
А вторая находится в такой ситуации или в положении отрицающих проблему
и как бы игнорирующих ее немножко.
Поэтому все, кто выезжает сегодня, они тоже делятся на две категории.
Одна категория, например, семьи с детьми, которые понимают,
что 10 дней праздников они должны, например, в своем дачном домике,
на своем участке...
Спокойно проскочат и изолируются, да?
Да, совершенно верно. Просидеть.
Но среди них, безусловно, и много тех, кто в общем-то воспринимает эту возможность
грядущие дни использовать в привычном смысле, собравшись, как вы говорите,
на пикнички, на шашлычки и так далее, чего безусловно делать не нужно.
То есть сейчас на самом деле будет или не будет вторая волна в нашей или стране,
во всех или странах, очень многое зависит от того, как будут выстроены дальнейшие шаги,
шаги, например, по выходу из самоизоляции, ослаблению каких-то мер и соблюдению
гражданами тех режимов, которые предписаны на данный момент соблюдать.
Нам жизненно необходимо прожить еще майские праздники в достаточно жестком
режиме самоизоляции, чтобы иметь шанс потом постепенно из этого состояния выйти.
Поэтому машины-машинами, если там сидит один человек или, например, семья,
которая до этого точно так же сидела в квартире, и они перемещаются просто,
перемещаются совершенно верно. Это одна ситуация, она никакого отношения к ухудшению
в целом эпидемиологической ситуации не принесет. Но если люди поехали с целью собраться с друзьями,
знаете, устроить, как говорится, общее собрание на несколько участков, вот это чревато.
Тем более сегодня интересная статья была, правда, экстрактирована, так сказать, уже опубликована,
о том, что расстояние должно быть вот эта самая социальная или физическая дистанция,
существенно, больше, если мы не хотим заражаться.
Больше, чем сколь.
Привычная нам полтора метра не работа.
Ну что ж такое.
Но она, еще раз повторю, эта статья была экстрактирована,
потому что было признано, что методология недостаточно хорошо была продумана, поэтому пока эти сведения не могут быть.
Сейчас достоверные методологии по коронавирусу, наверное, еще просто нет из-за того, что относительно недавно мы столкнулись с этой угрозой.
Давайте в коммунарку перенесемся с нами на прямой связи главврач больницы №40 Денис Николаевич Проценко.
Денис Николаевич, очень рада вас видеть в Добром здравии.
Спасибо, что нашли время, чтобы выйти на связь.
Скажите, пожалуйста, вот больше месяца мы все вместе, вы, я, все эксперты в нашей стуле, все россияне, существуем в абсолютно новой реальности.
А когда мы, вот меня отличный вопрос, например, беспокоит, с семьей, семьями сможем встретиться, когда мы с родителями сможем увидеться, есть вообще вот на горизонте уже виднеется тот день, как вы считаете?
Здравствуйте всем! Очень сложный вопрос, потому что мониторинка эпидемогической ситуации в разных странах, в разных городах демонстрирует абсолютно разные сценарии, но тем не менее, наверное, если анализировать то, что происходит в столице, мы до своего пика не дошли. Именно поэтому сегодня я и все мои коллеги бьем в колокола и бьем тревогу, что уже ждет нас на эти майские праздники. Вернее, если говорить правильно,
что нас ждет после майских праздников, особенно если наши сограждане, которые правда устали
с самоизоляцией, плюс 20 градусов на улице, все это создает очень большое соблазно нарушить.
Но цена этого соблазна может оказаться слишком дорогой вплоть до жизни наших будущих пациентов.
Денис Николаевич, вы сами перенесли коронавирус. Сколько еще врачей в коммунарке
заболели?
Как преодолели эту ситуацию и скажите, пожалуйста, вот это была вспышка или несколько отдельных случаев?
Нет, значит, смотрите, если говорить про цифры, за данный период у нас заболела 26 наших сотрудников.
нет только врачей, и врачей средне них 10, но у нас есть и медицинские сестры и прочий медицинский
персонал. Предполагаю, вернее, я знаю, что инфицировался вне больницы, и вообще то, что мы наблюдаем число
инфицированных докторов в ковидных центрах, она ниже, нежели в других больницах, это понятно,
потому что настороженность выше, наличие средств индивидуальной защиты, все это приводит к тому,
что частота госпитальной инфицирования ниже, это конечно не вспышка, к счастью,
в нашей команде никто пока тяжело не болел и у нас нет потерь, хотя вы прекрасно знаете, что,
к сожалению, наши коллеги от ковида погибают. Да, к сожалению, такие случаи есть и их они уже
не единичные чего уж там. Денис Николаевич, кстати, что касается врачей мы все
прекрасно знаем наверняка и в коммунарке такая ситуация, потому что вот
например врачи Боткинской, которые лечат больных коронавирусом, я почему-то
знаю, изолировался в гостинице и в этой же гостинице, правда, на отдельных этажах,
вот отдельные периметры у них живут врачи Боткинской, то есть врачи вообще дома
сейчас не живут, то есть гостиницы совсем рядом, сегодня пешком прошли на работу и
уже, собственно говоря, спасают пациентов. Денис Николаевич, что касается тестов на
антитела, используете ли вы их? Есть ли от них некая практическая польза? Если у
человека есть эти антитела, обнаружены они, опасен ли такой человек или он может
нарушить режим самоизоляции и уже с города поднятой головой делать что угодно?
Да, мы используем тесты на иммуноглобулина, сейчас есть полуколичественная возможность
определять иммуноглобулина M и G. Опасен ли пациент? Нет, не опасен. Почему? Потому что
иммуноглобулина это результат контакта с инфекцией. Опасен тот пациент, у которого выделяют из
из мазка, из рото-глотки, из носа-оглотки, методом
полимеразной цепной реакции, именно коронавирусской.
И эти как раз пациенты или носители, правильные сказать,
они опасны.
Именно Глобулин говорит о констатации контакта с
вирусом.
Причем это может быть и без симптомных контакт, это
может быть болезнь.
Но при этом говорить по анализу, по стереологическому анализу и моноглобулина о том, что опасенно-контегивайзинг данных пациентов мы не можем.
Мы сегодня все видели в вашем Фейсбуке пост посвященный, к сожалению, смертности вашей больницы, исследования и причины,
что большинство подавляющие пациентов, которые поступают к вам, умирают от коронавируса, именно от коронавирусной инфекции.
инфекции. Что изменилось или не изменилось в тенденции за этот месяц? Может
изменилась возрастная группа людей, которые в тяжелом состоянии на EVL? Может
изменились социальные статусы? Может изменились места заражения? Есть вот
какая-то динамика развития эпидемологическая? Да, безусловно, изменения
есть. И если мы начинали сезон и пить сезон, опираясь на возрастную структуру наших коллег из Китая,
наших коллег из Европы, и были ориентированы больше на поступление большого количества
коморбидных пациентов, и готовились к этому, и команды наши были мультидисциплинарной в том,
что нас обвиняли одно время, что у вас там кардиологи работают и неврологи, это же было
двоякая история, история ресурсов и история мультидистеплинарной команды, которая бы могла
лечить как ковид, так и сопутствующее заболевание. Что мы видим сейчас? А возраст, возраст
госпитализированных пациентов с тяжелым течением, он, скажем так, размазывается, все больше и больше
у нас молодых пациентов, достаточно большой, почти каждый пятый пациент в нейриоанимационном
и в общегаспитальном отделении требует кислородной поддержки, которую он получает. Тем не менее,
общая тенденция с нашими коллегами есть, пациенты с сахарным диабетом протекают тяжелее с плохими
исходами, пациенты с сопутствующими заболеваниями сердца протекают тяжелее, с неблагоприятными
исходами. И, конечно, пациенты старших возрастных групп чаще им оказывается недостаточно таких
двух приемов. Это ведение в положении на животе с кислородом, и они требуют более инвазивной
искусственной вентиляции легких. И, соответственно, эта тяжесть во многом и определяет и рост летальности
больных, которые находятся на искусственной вентиляции легких. Мне кажется, это очень важные слова,
которые я сейчас говорю, потому что бытовало такое мнение. Нет, не надо переводить больных на
искусственная интелляция лёгких, потому что они от этого умирают. Но логика не та. Просто мы наиболее
тяжёлых, наиболее угрожаемых пациентов в плане риска смерти используем искусственную интелляцию
лёгких для интенсивной терапии. Да, по поводу ИВЛ нас напугали американцам. Прекрасно помню сообщение о том,
что чуть ли не 80% больных на ИВЛ умирают. А что касается методик лечения новейших,
новых, которые применяются в вашей больнице. Потому что мы видим в России, да, сейчас
профессора академики высказываются по поводу гелия, по поводу плазмы. Видим, что в
Великобритании серьезно изучают, в правда, это серьезная статья на уровне
Министерства здравоохранения, вещество, которое есть в спреи для борьбы с
комарами, якобы помогает против коронавируса. Трамп нам говорит о каких-то
свет через тело пропускать то есть какие методы применяются какие методы
являются перспективными есть уже стандартная схема лечения да безусловно
не просто стандартная существует временная рекомендация
министерство здравоохранения российской федерации по диагностике лечению
пациентов с ковид 19 мы достаточно строго придерживаемся потому что от
части участвовали сами в подготовке этих и разработке этих рекомендаций где
базистыми вещами является лекарственная терапия, да, это не целенаправленная
терапия против коронавируса, это комбинация антибиотика, которая имеет
иммуномодулирующее свойство вместе с препаратами, которые используются либо при
лечении мальрии, либо ретровирусной инфекции. Опять же, это опыт в основном,
который мы экстраполировали из-за от коллег и переняли от коллег, которые вошли в эпидемию раньше,
проводится параллельно исследовательская работа и оценка различных новых методов лечения,
в том числе то, что вы сказали, плазма пациентов, которые переболели и которые имеют свои плазме
тот самый моноглоболен-жи, о котором мы сегодня с вами разговаривали, гелиокс,
но все еще раз говорю, все эти методы, они на этапе изучения и рекомендовать сейчас
использование в широкую практику мы не можем, и каждый из этих методов имеет достаточно свои
серьезные ограничения. Поэтому базисная терапия, лекарственная, которую я вам перечислил,
плюс использование уряда наиболее тяжелых пациентов препаратов,
которые нам позволяют блокировать сатакиновый шторм.
А остальные методы — это кислородная поддержка различными методами,
методами вдывания, инсуфляция кислорода через лицевую маску,
использование неинвозивной поддержки искусственной вентиляции
либо инвозивной.
Но и один из самых на самом деле надежных приемов для этих пациентов,
которые есть дыхательная недостатка, это их введение в положение на животе.
Простой метод, который демонстрирует очень яркое улучшение оксигенации крови пациентов с ковид-19.
Да, Денис Николаевич, то, что вы говорите еще месяц назад, наверное, 90% нашего народонаселения бы не поняли.
Я бы вот лично переспрашивал вас каждое третье слово, которое вы употребляете.
Теперь уже все понимают, о чем идет речь. К счастью или, к сожалению.
И последнее, чтобы вас не отвлекать, возвращайтесь к тому, с чего начали.
Майские праздники. Вы готовитесь к тому, что будет больше пациентов.
К тому, что будет вторая волна, наплыв, вспышка. Как не назови?
Или к чему вообще готовитесь?
Чему мы готовимся? Мы готовимся к тому, что число госпитализированных больных или больных,
которые обращаются за амбалатурную помощь, пока, к сожалению, не снижается. Мы видим,
что все больше и больше моих коллег, главных врачей, развертывают ковидные корпуса,
ковидные госпиталя, и объем коешного фонда для пациентов с ковид в Москве увеличивается.
но при этом еще раз говорю госпитализация она не снижается
но вот что нам дадут майские праздники если если не будет все-таки соблюдаться
самоизоляция станет понятно в середине мая и мы очень боимся того что майские
вот эти майские праздники станут причиной вот того самого взрыва и увеличение
количество госпитализированных больных там спустя 5-10 дней.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Денис Проценко,
главврач больницы в коммунарке. Передавайте огромный привет врачам и огромное,
огромное спасибо за то, что вы делаете всего доброго. Удачи вам.
Доброго, спасибо.
Смотрите, на самом деле ситуация сейчас достаточно сложная.
Достаточно сложа не только на дорогах. У нас в кофецетном изоляции достаточно низкая.
2,9 это что-то еще.
Да, то есть люди в Москве.
2 и 9 означает, что очень много людей на улице.
Чем ниже, тем лучше.
То есть, например, самое лучшее, у нас показатели были 4,1 на Москве.
Вот, средним по дню.
Вот, 2 и 9 это одно из самых лучших показателей за все время измерения,
сначала, как бы, изоляции, которая у нас началась.
То же самое касается крупных агломераций, на самом деле.
И Санкт-Петербурга, Косвия, Краснодар, Екатеринбург, Новосиб, частично.
Вот, то есть, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что у нас разная ситуация в разных регионах.
Если сейчас в Москве, в которой мы плюс-минус начинаем почему-то подбираться,
подбираться. У нас будет повторное заражение, то будет очень большая проблема.
Болесо или минус это очень важно. Начинаем ли мы подбираться? С вами очень
многие вирусологи бы поспорили. Смотрите, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что если вы внимательно посмотрите по статистике,
у нас происходит массовое перенесение основной части нагрузки именно на субъекты
Российской Федерации с точки зрения заражения. Если вы отдельно будете
смотреть статистику по Москве в последние пять дней, например,
убирай сегодняшний, например, день, там ситуация плюс-минус как бы на понятное
хотя бы. Ситуация в регионах очень-очень разная, и в регионах по-разному нарастание происходит,
то есть по-разному уходит увеличение, в чем в тех самых регионах, в которых есть крупные
региональные центры, из которых сейчас происходит один очень серьезный отток. Поэтому с этой точки
зрения, если мы хотим возвращение какого-то... Посмотрите, лидеры, да, у нас относительно небольшая
чьего ж там Республика Дагестан выходит на пятое место. Их темпы роста очень большие, то есть они
прибавляют по 20-30-40 процентов.
А Мурманская область? Там нет, как бы, еда?
Там с пышком. Там, скажите, в Мурманской область там отдельная история.
Там она не из одного первого фликла, не с нами.
Сразу после разъезда из Москвы, то есть в Мурманской направлении было.
И там, сыграя первые жесткие меры, были в Северо-Западе, фактически,
видены после Питера. Поэтому с этой точки зрения,
проблема в следующем заключается. Если сейчас основная масса переключится именно туда,
а у нас основная часть не отсутствия сизов средств индивидуальной защиты,
Особенно в неинфекционных отделениях приходится и на субъекте Российской Федерации и регионы.
У нас в одних точек большие проблемы.
У нас в одних точек большие проблемы на основных проблемных частях –
это лечебноучреждение,
это строительные комплисты, промышленные,
сейчас, кстати говоря, в очень серьезных вопросах,
особенно на которые касается именно вахтового метода.
То есть, на самом деле, это очень определенный большой риск.
Если в Москве им еще как-то можно управлять на самом деле Московской областью,
то, что сейчас Московская область пытается делать,
то в целом ряде регионов это дело достаточно сложно.
достаточно сложно, поэтому чтобы не получить, как в случае с мировой ситуацией, у нас же после ухания не произошел спад вниз, у нас не было плоток после ухания, у нас после ухания дальше пошло наверх за счет подключения Европы, потом США, сейчас Африка подключается, то есть на самом деле, чтобы нам не сглазить этот срыв в общероссийском масштабе и не сбить его, необходимо очень четко и правильно обеспечить именно майские праздники, о чем говорят субскромедики.
Давайте Пескова послушаем.
Путин уже озвучил своё отношение, он сказал, что понимает, что уже нет усил терпеть эту самую изоляцию,
но с другой стороны он призвал всех к тому, чтобы всё-таки всем вместе объединиться и уже досидеть в этом режиме,
оставшиеся дни, до того, как будут приниматься решения по этапном выходе.
Это необходимо для всех нас, и здесь можно только надеяться на то, что к этому призыву прислушаются люди,
которые не будут подвергать опасности ни своей здоровье, ни здоровье своих близких, ни здоровье окружающих людей.
Пока колеблется динамика, пока мы видим прирост и пока еще далеко не время успокаиваться и далеко не время расслабляться и выходить на улицу.
далеко не время успокаиваться но понять что народ наш устал уже просто все мы все уже
устали от тех мер который принят и отсидение дома пожалуйста мы все понимаем конечно что
хочется на улице хочется на даче но для тех кто собирается сейчас в торговые центры для тех
кто собирается отдыхать в компании хочу подчеркнуть что сейчас наиболее опасный период вот
Это период совершенно не тот, который у нас был в конце марта и не тот, который мы видели все дни апреля, потому что сейчас мы на уровне достаточно высокого числа новых случаев инфицированных, видим их суммирование, суммирование с теми, которые заболели и были инфицированы в течение апреля, то есть сейчас общее количество инфицированных наиболее высокой.
И в этом действительно...
Наиболее или будет еще?
Из того периода, который мы прошли.
А, понятно.
И если мы не будем соблюдать все меры изоляции, не будем соблюдать все меры безопасности, то действительно мы рискуем получить очень выраженный прирост.
Именно прирост в конце праздников, к сожалению, и в последующие дни, на которые мы рассчитываем, что при благоприятном развитии ситуации
Мы можем ослабить меры самоизоляции, но все будет хорошо.
Мы рассчитываем на то, что на 12 числа, когда закончится карантин,
нынешние начнутся меры по ослаблению мер карантина в России.
Нам уже сказали, с чего начнут, да, состроительные отрасли.
Нам хотелось слышать еще, конечно же, что не только строители выйдут на работу.
на работу.
Условно говоря, сфера обслуживания, парикмакерские, мы понимаем,
что общепит не сразу.
Но тем не менее, много организаций, которые могли бы уже заработать.
Ну, я так понимаю, у нас сегодня последний эфир первого
мая, днем международной, с ледарностью всех трудящихся,
ныне частично изолированных и самоизолированных.
Вот.
И дальше будет вот тот карантин медийный.
Ну, в сети, конечно, все будет присутствовать.
Вот подобного рода площадки, скорее всего, до двенадцатого
сойдут сакранов.
И мне кажется, что стоит некий итог подвести.
Вот я неизбежно внимаю.
Надеюсь, что ваш твиттер на карантин не уйдет.
Нет, твиттер-то мой не уйдет.
Я неизбежно слежу за всеми этими дискуссиями, которые
идут на трех каналах, в том числе и сесть на этом.
И вот я опять вижу какое-то непонимание у экспертов,
Но даже вот собственные психологии, учеников я там о психологии собственного народа, значит первое, хочу сказать, по ретензии к власти, в таких условиях они бессмысленны, не хочешь, не подчиняйся, нарушай.
Я просто напоминаю ситуацию, когда...
Вы продолжайте, не хочешь, не подчиняйся, нарушай?
Но получишь наказание или сбежишь, это не важно.
Я напоминаю, что когда констуировали спускаемый аппарат советский
для спуска на Луну, была дискуссия у ученых.
Слава Богу, она не была союзным в эфире.
Тогда там таких советских надавали.
Поверхность Луны, мягкая пыль и провалится, либо жесткая.
Умные люди спорили.
Вот, не просто как сейчас...
Ещё не понял Королёв.
Королёв послушал и написал поверхность луны твёрдой.
Королёв, всё!
Вот в таких ситуациях.
Это вы к чему?
Это я к чему в данном случае, что можно любить Путина,
можно ненавидеть Путина?
У нас он в данном случае.
Королёв, как написал, какой указ выпустил, с этим он уже считаться.
Тогда сядет.
Это первое, второе.
спускаемый аппарат сядет. Да-да-да, уточни. Второе, у меня всегда было геанскую уважение
к врачам, естественно, сейчас мы все это видим. Я надеюсь, что... Ну, сейчас я скажу несколько критических
слов о них. Вот, но мое предложение после выхода из коронавируса, чтобы тот же самый Путин выпустил
Лукас, а правительство его оформило потом своим распоряжением, что от всех доходов получаемых в
нашей стране больше, допустим, 1 миллион долларов футболисты, теннисисты, артисты,
самые известные, хоккеисты и так далее. 50 процентов автоматических специальный фонд из
этого фонда повышение зарплаты всем медицинским работникам в Российской Федерации. Это вот
вот мое отношение к врачам и к этой ситуации.
Ну, послушайте, вы же устроили всероссийский консилиум.
Больной потенциальный.
Симирный консилиум, потому что люди совещаются везде.
А кто не может понять до конца, что происходит?
По всемирным взрягу вспомнили, я тогда скажу.
Извините, а наше медицинское сообщество, почему оно сегодня
ссылается на лонцет и прочие пинцеты?
Я имею в виду...
Редко довольно.
Нет.
Сегодня прозвучали, Трамп сказал, этот сказал, хотят Трамп.
А где нашим публикациям? Какой у нас самый умножаемый медицинский журнал?
Чтобы я мог представить его и сказать. Вот там написано, так и есть.
Есть такие же, но наверняка есть.
Правда, аргументы есть.
Вот это да.
Это ваш медицинский журнал.
Вернёмся к сиросийского уконсилиума.
Вас услышали, вас услышали.
Полиция Москвы только что во время того, как вы говорили,
Вы говорили, просит граждан, полиция, не покидать дома во время майских праздников.
Насчет покидать дома, я сейчас скажу, пока просит.
Сейчас я скажу, так вот, все российские консидеры, вроде очень демократично, замечательно,
но миллионы потенциальных вот этих пациентов, они слушают вот эти дискуссии, то можно, то нельзя.
Что выбирают одни люди? Естественно, они выбирают самый легкий десант вариант.
Ну понятно, когда они послушаются, потому что решение-то не было вот этого королевского-путинского окончательного.
А есть те, кто наоборот, выбирают сам все, все провалилось, сейчас будем пить, бить в колокола.
Теперь о самоизоляции и прочем. Тоже тут много возмущений, непонимания психологии народа.
В этих тюрьмах есть нарушающие порядок.
В армии, где железные дисциплины, а за некоторые нарушения можно трибунал получить.
И там самоволка, то-то и все. Это люди такие.
Нет, вы хотите железные дисциплины? Видите в чрезвычайной ситуации.
Правда, значит, не надо сравнивать свободу с тюрьмой.
Нет.
У нас же ценность великая, завоеванная.
Я вам и говорю о том, что если даже в тюрьме, в армии, в других сугубах дисциплинарных структурах нарушают, то здесь естественно.
А дальше почитайте пословица русского народа и поговорка, помирать так с музыкой, я против этого.
Ну так люди многие говорят, ну что, повеселимся в последний раз, а там, глядишь, вот это все...
Никто не говорит, вот в этом ошибка принципиальная, я вас безмерно уважаю, но никто не говорит, повеселимся в последний раз.
Никто из тех, кто выходит, не верит в то, что это будет веселье в последний раз.
Веселяться, потому что не верит, что потом лягут в больницу.
Когда поделать такси музыкой, это же не означает, что всякий раз конкретно о смерти и о том, что смертельный бой.
Я к тому, что чего-то нужно слушаться, а что-то должна работать система действительства власти,
Считывай, что все равно будут нарушители и нужно расховаться от этого.
Ну, то есть, как вы сказали про две половины, это все-таки, конечно, не равные половины, потому что подавляющее большинство, подавляющее соблюдающее правило.
Да, и мы думаем все-таки и надеем, что в этой пробке как раз те люди, о которых вы говорили, которые едут на самоизоляцию, на свои приусадебные участки и на даче.
Не надо иллюзий. Те, кто могли уехать за город, семью, они уже уехали.
Виталий Товарищ, очень мудро.
Подождите, подождите, а куда же все эти люди направляются?
Наверное, по МКАДУ, по кататься.
Да, так вот, Виталий Товарищ очень мудро привел пример с Королёвым.
Вот давайте установимся на то, что Путин сказал.
Коронавирус заразен. Все.
В России коронавирус заразен, не обсуждаем. Все, все плохо.
То есть плохо. Это заразен, да.
Но, к сожалению, ситуация.
Джин уже выпущен из бутылки.
в школе есть простое правило, если ты приходишь в новый класс, в нем должна
установиться мертвая тишина, вот ты должен добиться тишины, тогда ты можешь
уже дети будут тебя уважать, ты можешь ими управлять. Вот точно так же
касается и самоизоляции. Если бы... Вот вы, учитель года, изначально, в каждом
классе добивались этой тишины, либо ты этого добился, либо ушел, либо все, либо
ты этим уже не управляешь, так вот, нельзя действовать по-другому. К
К сожалению, власть выбрала изначально неверную стратегию,
и теперь мы уже этого джина обратно в бутылку не запустим.
Неверную в чем?
Надо было с самого начала достаточно жестко закрутить гайки.
Это не было сделано и определен период.
Мы закрыли границы первыми чуть ли не в мире.
Это касается психологии людей.
Люди уже начали...
То есть вывести полицию с автоматами на улице.
Люди вначале самоизолировались.
нас до сих пор штрафуют, мне кажется, даже пропуска каждого 10-го. Понимаете?
По поводу штрафуют, вот давайте кадры...
Да они штрафуют, проблема-то в этом.
Подождите. Вот кадры, кадры, которые мы сейчас видим.
Сколько штрафов придет из-за этой пробки?
Есть закон о средствах массовой информации.
Вот считайте, что это официальное обращение в прокуратуру и Следственный комитет.
Посмотрите на товары в тележках.
Что из этого является товарами первой необходимости?
Это значит, что в этом супермаркете нарушается...
У каждого свои примеры первым.
Так, я не пойму.
Какие у вас и какие у других.
Не надо себя обвозить равнее.
Люди видят эти кадры.
Люди видят, что кто-то гуляет, кто-то не гуляет.
Это неприятно, абсолютно.
Они уже ослаблены.
Так он может настроить дачу.
Смотрите, значит, эти кадры, если мне не изменять, то это Лироамерлен.
Леруа Мерлен уже написали официальное заявление, то есть уже вас услышали до того, как вы сказали.
И выступили с обращением, что да, мы поняли, что правила нарушаются, мы, к сожалению, не смогли избежать этой ситуации,
мы изменили схему работы сегодня заденьга.
Нет, стоп, ты торговали продукции, которые торговать нельзя.
Нет, нет, нет, есть перечень товаров, они могут быть открыты.
Есть магазины, которые могут быть открыты.
Давайте проверим.
Есть регионы, например, в которых открыли большие магазины.
То есть в Калининграде.
Это картинка калининградская.
Там можно.
Это Москва на Нижегородской.
Это Москва.
Перечить товаров Сергей Семёнович.
Давайте сравним.
Сейчас с миллиона.
Если будет нарушение, то мы уверены.
Какой сейчас весь Семёнович?
8 миллионов коваров.
Люди его стали, но они должны чувствовать еще и опасность.
Мы не будем никого пугать, но тем не менее то, что врачи говорят,
под Калининград. Смотрите, Калининград.
Вот здесь дисциплинировано, все стоят в очереди.
На предыдущей картинке это было Леруа Мерлен на Ниже-Городской.
Люди уже не верят.
Смотрите, вот здесь нарушают, а там нет.
Люди не верят, люди не верят.
Потому что отладить.
Часть людей всегда будет соблюдать законы.
Часть не верят, а другая зависимость всегда обстоятельствует.
Но где-то люди соблюдают правила. Где-то можно что-то подправить, агентство и так далее.
Какой-то спор очень довольно странный. Посмотрите данные соц. опросов, там будет понятно, кто верит, то не верит, там люди не верит.
До 20% населения нарушают.
80% верят, так что, ну а 20% как были, так и будут, куда их не поместить. Скажи, что вы, у вас будут расстреливать, они все равно верить не будут, пока не расстреляют.
Поэтому всегда так было и всегда так будет, не в этом речь.
Конечно, вторая волна вируса, она опасна, но девятый вал кризиса экономики гораздо опаснее.
Вот это, кстати, тоже учитываю то, что власть.
Потому что значит, гораздо опаснее.
А если все умрут?
Нет.
Слушайте, если все умрут, ну, во-первых, никогда все не умрут, раз.
А вот если мы вообще экономику не будем, сейчас это останавливать.
Это справедливо.
Но нельзя, нельзя что-то поставить в приоритет, надо в приоритет, жизнь человеческая, дальше уже все остальное.
Это не было тяжело, если мы говорим о войне, когда в атаку посылает командир, он понимает, что не все вернутся, все прекрасно понимают.
Можно не посылать, можно сидеть в окопе и сказать, что там война, не надо туда выходить вообще. Тут-то безопасно, давайте сидим, а спрашивают командирую, ты чего принял такое решение?
Такое решение. Ну там стреляет. Можем же умереть. Можем. Лосидим все.
Давайте мы как бы нормально подходим. Поэтому всех азолировать там и пристегнуть батарея руками.
Точно никто не выйдет. Ну это что за метод? Что вы думаете?
Я вот считаю, что вот те, кто сейчас едет на отдаче, если бы надо было власти туда не пустить. Вот. Вот так щелчок.
И все бы остались.
Нет, Алексей Александрович, власть обещала объяснить и объяснила, как добраться до дач.
Я уверен, что 80% как это и положено по статистике, как было не по статистике, а по опросу.
Алексей Александрович, они будут сидеть у себя на даче, жарить, может, эти шашлыки, ремонтировать собственную дачу и не пойдут в войны.
Вот смотрят ваши избиратели в Воронежской области.
и говорят сейчас как это у нас журавлев говорит так бы запретили что армию поставите на дороге
чтобы они поехали
предлагать что в ухане поставить
демократ
конечно окопали еще
вы сейчас скажете да
пожалуйста давайте давайте
давайте специалистов врачей послушайте
давайте не упражняться в ужесточении мы наоборот об ослаблении мер
если сейчас соблюдать те что есть
Правильно принимать сбалансированное решение.
Это правда. Мы сейчас надеемся на то, что те меры, которые приняты, вы говорите об ужесточении.
А я вот надеюсь, как гражданин, что я надеюсь, что те меры, которые уже приняты, это максимальные, что больше не будет.
Мне кажется, надо все-таки в сторону конструктива двигаться. Просто так не соглашаться друг с другом, без каких-то предложений.
я не привыкла как вы вот как на базаре значит когда маршал
в студии это разные вещи парламент не место для дискуссия здесь можно
давайте послушайте когда маршал жуков говорил о том что ему надо послать кого-то
в атаку и если он будет знать что 10 процентов не вернется он все равно
пошлет, но если он будет знать, кто именно из стоящих перед ним не вернется, ему будет труднее
сделать этот выбор. То есть человеческий фактор, безусловно, играет огромную роль. А чем я
хотела бы сказать? Мне очень нравится, что сегодня телеведущий и вообще все наши люди сегодня
больше знают о медицине. Нам в обществе медицинских знаний в последние годы резко не хватало.
Нет, я сказала лишь то, что я понимаю все слова, которые употреблял в проценте.
Что мне не нравится, то, что есть очень много заблуждений, которые, к сожалению, качаются передачу на передачу,
и не всегда разъясняются, чтобы люди не делали тех ошибок, которые они уже делали в прошлом.
Первым, мне кажется, железно надо повторять всегда и всем, что самолечением заниматься не нужно.
Мы уже с Дмитрием затрагивали эту тему на нескольких передачах.
Одно минута.
Пациент.
Давайте послушаем.
Нет, просто вы.
А я объясняю.
Впрочем.
Впрочем.
Это ситуация абсолютно необычна тем, что никто в мире, включая
нас на сегодняшний день, не имеет 100-процентной схемы
лечения, тем более про филактики этой болезни, мы только лечим
последствия.
То есть, пытаемся помочь разным органам и тканям.
Что случилось в первой волне?
Как только появились первые сведения о том, что этот
препарат помогает, этот препарат помогает, они стали
скупаться.
И сегодня мы имеем среди пациентов очень много тех, кто начал
заниматься самолечением и получил осложнение для
своего здоровья.
Второе, я невероятно уважаю всех, кто работает, мои
коллеги в больницах, но точно так же огромная армия
моих коллег медицинских работников, шоферовской, машинской
помощи и так далее, задействована в этом круге, они точно
так же рискуют жизнью. Те, кто ходят из поликлиника по домам,
пытаясь помочь тем, кто оставлен на дому лечиться.
Про них тогда, когда будут отделять проценты, пожалуйста,
тоже, чтобы никто не забыл. Конечно, на передовой были те,
кто боролись с ковидом в больницах, но, в общем-то, все
в свой вклад, включая, естественно, волонтеров у нас.
Конечно, но вот у тебя дополнительные выплаты, федеральные, которые
объявлены, они подразумевают, и младше медицинские составы
и водители скорой помощи, да, здесь, конечно, да.
что не остановилось. Мы педиатры точно так же работаем, хотя дети практически по
сравнению со взрослыми болеют существенно. Он столько уже действительно чудесных,
кажущихся чудесными историей, когда девушки рожают, будучи больными коронавирусом,
здоровых детей. Давайте мы прервемся на несколько минут, 60 минут, скоро вернемся.
Девушки должны рожать. Продолжайте, пожалуйста. Следующая позиция. В нашей стране всегда образование,
в том числе медицинское отличалось от того, что было во всех остальных странах.
У нас очень сильно развивали, я считаю, что в лучше, очень сильно развивали
клиническое мышление. И даже было такое сравнение, что медицин — это искусство,
потому что каждый врач, подходя к пациенту, смотрел на него как на больного, как на комплекс проблем.
потом нас нам посоветовали перейти на другой вид подхода к
пациенту, что предписано страховой медициной лечить не больного, а болезнь.
То есть, если человек пришел, у него болит живот, надо по соответствующему,
так сказать, определению вылечить этот живот. Соответственно, если бы при этом болит
еще голова, это должно быть совсем отдельным случаем. Нельзя увязать голову с животом.
Бывает, да.
Соответственно, что следовало, исходя из этой логики,
что надо всегда работать по протоколам,
которые, естественно, определенным образом создаются,
определенным образом проверяются,
потому что если ты пролечил больного не по протоколу,
ты уязвим.
Во всем мире у врачей застрахована их медицинская ответственность,
поэтому следуя протоколу, они всегда застрахованы от всего.
В нашей стране протоколов ввели,
но медицинскую страховку врачей не ввели, а страхование медицинской ответственности.
Что меня беспокоит сегодня? Ковид действительно невероятно коварная болезнь.
Я действительно хочу еще раз почеркнуть, мы очень мало о ней знаем.
Вирус, к сожалению, для нас имеет очень много загадок.
И чем мне кажется опасна сегодняшняя ситуация?
Вот даже доктор Проценко упомянул о том, что мы исследуем тем временам рекомендаторам,
который еженедельно меняется совершенно верно потому что то что было
эффективно с точки зрения доказательной медицины еще неделю назад сегодня уже
признано малоэффективным поэтому мне хотелось бы привлечь внимание первое к
тому чтобы все-таки врачи были защищены в этой ситуации бесконечно меняющихся
стандартов и протоколов и второе чтобы пациенты которые попадают даже в
в больницу. Понимали? Врачей, медиков, ограниченное число.
Если они все сконцентрированы в реанимации, не надо требовать,
чтобы к ним бесконечно, например, подходили в таком же объеме,
оказывали внимание, если они представляют из себя более легкий случай.
У врачей тоже есть предел, которые они не могут...
Здесь, мне кажется, медика в какой-то степени свобода дана.
То есть решение принимает главврач в больнице,
а не спускается откуда-то сверху из Минздрава.
И наконец, конечно, я все еще продолжаю верить в то, что сейчас мы можем наработать невероятные научные данные,
потому что у нас прекрасно организовано слежение за этими пациентами.
Даже выписанные из больницы человек после COVID-19 не являются здоровым, у него продолжается хвост очень сильных проблем.
Я тоже болела, я знаю, о чем я говорю. И это очень тяжело восстанавливаться после этого, об этом тоже надо думать.
Да, действительно, думать надо вообще обо всем, что касается ковида, потому что правильно же вы говорите, что экономик тоже не стоит на месте, и это очень-очень важно.
Вот в Австралии, например, посчитали убытки для экономики в зависимости от продолжительности карантина.
И вот здесь бы интересно объединить медицинские знания экономические.
Получились ли? Давайте посмотрим сначала.
Дальнейшее сокращение рабочих часов из-за вспышки
коронавируса грозит тем, что 1 миллиард 600 миллионов
работников, занятых в неформальном секторе экономики, а это
около половины от всей рабочей силы в мире, могут
столкнуться с отсутствием средств к существованию,
предупреждая международной организации труда.
По оценкам, за первый месяц кризиса доходы в неформальном
секторе экономики сократились на 60% по всему миру.
В Африке и на американском континенте падение составило
81% в азиатской Тихоокеанском регионе 21,6% в Европе и Центральной Азии 70%
Без других источников доходов у этих работников и их семей не останется средств для выживания
Печально, печально, да, это на самом деле международная ассоциация труда, к таким выводам проходит
Роспотребназор, медики, экономист-ансет как-то за общим столом
Сколько нам продолжать карантин, чтобы экономически мы выдержали?
Подождите, но есть же совместные решения.
Что мы знаем о коронавирусе сегодня очень важного нам?
Что люди болеют долго, и действительно на больничном находится иногда более месяца.
Это мы видим. Очень коварное развитие заболевания.
То есть начальный период может быть стёртый с минимальным количеством симптомов,
как раз в который может инфицировать других этот человек.
И дальше идёт резкое ухудшение, и с ухудшением иногда врачи не могут справиться и три-четыре недели и больше.
То есть если такую ситуацию опустить на самотёк, убрать меры самоизоляции, то за счёт большого количества больничных листов,
за счёт большого количества дней нетрудоспособностей экономика может потерять гораздо больше.
Так люди всё равно нетрудоспособны ещё по другой причине, потому что нельзя ходить на работу.
на работу, потому что запрещено во многих отраслях просто приходить на работу.
Сейчас они не ходят на работу.
То есть гораздо больше людей не ходят на работу по той причине, что нельзя, а не потому, что больны.
Но они продолжают работать на удаленном досборе.
В июне все, да, в июне все, да.
Конечно, я понимаю.
Кто-то имеет в виду сфера обслуживания, рестораны, кафе, априкматерские, да.
Но строители сейчас начнут работать.
Но если большое количество будет именно заболевших...
Да.
То экономика тоже встанет.
Здесь палка один контакт.
Огромное количество безработных ожидается в мире, мы помним статистику ОН о том, что 300 миллионов голодающих в мире может появиться по итогам коронавируса.
Вот еще одна статья Forbes на эту тему.
Исследователи смоделировали сценарий, при котором уровень заражения сохраняется в пределах управляемых полутора процентов на протяжении полутора лет.
Примерно тогда считают многие эксперты, появится вакцина.
При таком более строгом сценарии 25% сотрудников ключевых
отраслей, 60% работников других спер и 47% людей нерабочего
возраста помещены в карантин.
И тогда ежемесячный спад экономики составит 20%.
В сценарии жесткого карантина, при котором 40% сотрудников
ключевых отраслей и 90% всего остального населения
3 месяца сидят в изоляции, может оказаться настолько
же плохим для экономики, как если бы карантин не вводили
совсем.
коллективный именитет не вырабатывается, а скорость распространения инфекции просто замедлится.
Что будем делать, Алексей Санеч?
Так заметьте, 20% в месяц, то есть за 5 месяцев это 100% обрушение факти.
Выход какой? Выход какой? Что можно сделать?
То есть понятно, что меры, которые принимают помощь правительства, это одно.
А с точки зрения совмещения карантина и выхода из карантина.
То есть поэтапно выходить, когда все болеют, все равно нельзя.
Нельзя выходить, когда у тебя 7000 в стране в день заболеваем?
Ну, понимаете, то есть по-разному, например, в Соединенных Штатах, как?
Они дали возможность там каким-то штатам закручивать гайки достаточно сильно.
Они закручивали, закручивали, а потом у них обрушение там пошло, само по себе.
Там на Алиаске, в Джорджии, там даже в Калифорнии.
Они перестали просто соблюдать и говорить, нам надо работать,
но нам просто не на что дальше существовать.
И бросили вообще соблюдать это дело.
Чего хорошего-то? Вот именно власть должна найти баланс между тем, как выйти постепенно и чтобы не закрутить настолько гайки, чтобы обрушилось всё.
Вот о чём идёт речь. И это очень важно. Вот, допустим, простой пример. Курский губернатор. Я сегодня смотрел его выступление.
Ну, это разумные абсолютно вещи, говорит. Прольно. Как он выходит из этого карантина? Какие методы вводят? Ну вот, смотри, я бы так, наверное, здесь.
Но регионам дали полномочий.
Да.
Но некоторые так не делают, я уж там не хочу проводить,
но тот же...
Поприводите, ну...
Ну пожалуйста, Краснодар, но мы видим, что в одну...
Заогнали в одно учреждение Валичебное там куча народу,
где говорят, что вот именно здесь будут давать какие-то
справки и так далее, куча народу.
Но это ошибки, то есть это не система.
Нет, вот в этом степь проблем, то есть система, когда
и говоришь, что вы не ездили, я сокращаю транспорт, а другие говорят, что вы ездили, но там было мало народу, я его увеличиваю.
Разный подход. Разный, согласен, правильно.
Я говорю, что должна искать власть баланс этот, понимаете?
Смотрите, первый, на самом деле это исследование очень важное, если я там почитать, оно появилось вчера, но оно очень интересно.
Оно заключается в том, что исследование показывает, что жесткий карантин, так же, как и отсутствие карантина, самый плохий сценарий борьбы с пандемией.
Жёсткий карантин приводит к тому, что у вас не появляется...
Сразу вам скажет любой счёт. Китай.
Что?
Чёсткий карантин.
Китай. Жёсткий карантин, который в результате потерял больше,
чем страны, которые вели мягкий карантин.
Он потерял 70,5%.
Ещё потерял экономики.
Это чистые экономики почти.
А людей меньше, чем страны, которые расслабились.
Берём Германию, которая в мягкой форме его проводила.
Она потеряла менее 6% ВУП.
На самом деле, к вопросу о том, что жёсткий вариант.
Там уже Китай отдельно жёсткий вариант.
Рано еще. Цеплят по осени считают.
Смотрите, это вопрос у Китая. Вы каждый готовы регистрируя в социальных сетях по спорта.
Вы каждый готовы получить расстрел за выход из подъезда.
Где?
У них официально есть такая позиция.
Петр Галич, не ужесточайте тоже, но не получают расстрел за выход из подъезда.
Стоп!
Еще раз в Китае, в законодательстве это было прописано более того.
Ну не расстрел за выход из подъезда.
Плот до расстрела, если вы заражаете.
Плоть, да?
Смотрите, я напоминаю, что там было уголовки. У нас уголовные дела были с посадками на несколько лет.
Не было. Еще раз, вы предлагаете пример страны, в которой очень жесткая система.
Я не предлагаю. Не предлагаю.
В которой я не доказала проста. Вопрос в другом случае. Здесь более важная потом история была сказана.
Согласно действующей статистике, у нас примерно половина из всех занятых в мире – это не системная занятость.
Это люди, которые мало средний бизнес, это и люди, которых мы не видим.
Они в мире 1,6 миллиардов. Это не системная занятость.
1,6 миллиардов, 70 процентов, 40-50 процентов из которых даже в развитых странах могут потерять работу.
Это означает, что это будет колоссальный вызов. У нас такого не было никогда.
Потому что на самом деле сейчас основная проблема заключается в том, чтобы вот эту не системную часть, которая за последние десятилетия, очень сильно увеличилась.
Точно отслеживать. Потому что люди, которые не дополучат зарплату, они не доделают прививок.
они видят белка
прививки доделают, потому что медики получат
они в российской операции получат
а в других странах не получат
по многих странах медицины бюджетные
я напоминаю, что, например, в самом самом Украине,
с которой у нас, между прочим, нормальная трозитная система была
прививки от кори они в свое время поставили на платную основу
слушайте, ну да, нам очень много было
забавных и разных историй, но это не тенденция
давайте мы продолжим сразу после перерыва
а пока посмотрим, как планируют выходить
в Ирландии из карантина, там тоже об этом мечтают. Смотрим.
Эй, всё в порядке. Всё хорошо. Вы можете зайти. Теперь
можно. Можете заказать, что только пью, сколько захотите. Да, я знаю, это странно. Заходите.
И тебе? А ты будешь?
Пол моего округа!
Никуда не выходите, 60 минут.
Порош, серьезно?
Что, пол вашего округа?
Пол моего округа.
Продолжается встреча президента Путина с волонтерами.
И очень важное заявление, как раз на нашу тему.
Только что были сделаны после встречи с волонтерами.
С экономическим блоком совещания продолжилось.
И что касается экономики, тоже слова президента послушаем.
Все решения, которые предлагаются, важно не просто принять, их нужно реализовать с ощутимым результатом для граждан и для бизнеса, для экономики.
В этом смысл, суть всей нашей работы.
В этой связи прошу подготовить и представить подробные доклады по реализации всех экстраординарных мер, которые мы приняли в марте и апреле.
Я вообще оптимист. Я верю, что после 19 мая начнется постепенно открываться,
и вторая волна будет такая маленькая, у нас не очень много, но я хотел бы,
но есть вещи, кто меня очень написывает, мы все врачах и врачах. А давайте посмотрим,
потом обсудим это, а какой будет в этом году конкурс медицинские вузы. Он подскончит
или уменьшится?
Так он всегда большой.
Ну и можно больше большого, может быть гигантский, а
может и уменьшится.
Это первое.
Второе.
Вот эти десять нерабочих для многих дней, праздничных.
А может быть правительство выпустит к концу этого доклада,
не для Путина, а для народа.
А Путин завизирует.
Какие наши перспективы, в смысле безработицы, того
Вы говорите, мы ссылаемся на всех, а не только на Лонцет.
А вы сейчас по экономике, Фордс, еще какой-то международный доклад.
А где наши доклады? Где?
Ну огромное количество.
Мы с Миной эконом-развитей разговаривали, с людьми из Мэрии,
которые занимаются экономиками.
Я тоже со многими разговариваю, во всяких местах.
Я говорю о населении, оно слышит только в Фордсе, все остальное.
Следующее, а вот медицинские работники, вот все то, что вы знаете,
Не знаете, только консолидирно, безразнобое, к 12 мая можно
подготовить и населению, чтобы на 25 медиков спорили,
а что такое коронавирус, а что там произнесли.
И последнее об экономике, об оптимизме.
Я верю в то, что российская экономика, кстати, аспекулитивная
экономика, вот этот сектор, там есть безработные, или
они по-прежнему свои спекуляции крутят.
А я хотел бы, чтобы там были безработные, а не в реальном
секторе. Так вот. Давайте нигде не будет безработных. Нет. Безработные в рыночной
экономике это неизбежность. Я верю в то, что наша страна выйдет из этого уже
экономического кризиса, как следствие, быстрее других, успешнее других. Почему?
Прекрасно. Почему? Потому что мы действительно
продемонстрировали, что именно в условиях мобилизации, кризиса и еще когда
Путин каждодневно проводит совещание с министами, мы умеем быстро и эффективно решать проблему.
Мы делаем ошибки, но Путков сегодня сделал ошибку, завтра ее исправил.
А в спокойное время сегодня сделал ошибку, через полгода собрал совещание и пошло.
Надо нам про пользу эпидемии рассказывать.
Путин, продолжайте руководить правительством в таком же режиме, послемая.
Коронавирус идет, а совещание поведет связи о станции ежедневной.
Давайте в филатскую больницу перенесемся, с нами на связи еще один замечательный врач, Валерий Иванович Вечорко, главврач городской клинической больницы номер 15.
Валерий Иванович, сколько людей с подтвержденным коронавирусом сейчас проходит лечение у вас и какой процент все же тяжелых?
Сейчас у нас находится порядка полутора тысячи пациентов. В основном, это средней степень тяжести.
Это тяжелые пациенты, это крайне тяжелые пациенты.
Порядка 15% из этих пациентов находится в отделениях реанимации интенсивной терапии,
ну и порядка 50-60% из них же находятся на аппаратах искусств вентиляции легких.
Хотел бы сказать, что когда мы начинали в 27 числа, пациенты к нам поступали более лёгкие, в лёгкой степени тяжести.
Сейчас это тяжелее пациенты и возраст, а ранее у нас было где-то 65 и выше.
Сейчас же пациенты у нас и 30, и 40 лет, в том числе и люди пожилого возраста.
Поэтому впереди вот праздники, а настроение, честно говоря, не совсем утешительное.
Да, но у вас сейчас работа, конечно, если полторы тысячи пациентов в одной больнице, невероятно просто.
Всем, конечно, очень запомнилось видео, которое вы сняли в реанимации.
Я напомню нашим зрителям. Давайте посмотрим его еще раз.
В последнее время очень много в отделении реанимации нам привезет молодых пациентов.
В крайне тяжелом состоянии, которым требуется проведение искусной вентиляции легких.
Ранимации работают в загруженном режиме. Пациентов повторяли очень много и с каждым днем становится все больше и больше.
Особенно молодых пациентов в возрасте районе 40 лет, которых привозят уже в тяжелом состоянии.
Избежать можно в ситуации только одним способом.
Либо вы находитесь в режиме самоизоляции, а в случае появления каких-либо симптомов незамедлительно обращаетесь к врачу.
Прекратите лишние контакты, тогда возможно будет избежать и тяжелого состояния такого, и попадание в ревнимацию, и тем самым сохранить и себе жизнь, и жизнь своим близким.
Валерий Иванович, конечно, невозможно смотреть на эти кадры, но необходимо. Есть опасения перед майскими праздниками.
Что будет, если люди не будут соблюдать те меры, которые предписаны сейчас?
Я хочу сказать, что вот эти кадры мы снимали несколько дней назад.
Сейчас ситуация, я бы не сказал бы, что она улучшилась.
Поэтому, если все-таки найдутся те люди, которые будут игнорировать те призывы
медицинских работников, экспертов, вирусологов и много тех специалистов,
специалистов, которые занимаются этой проблематикой, это будет плохо, и вот то видео
оно будет еще усугубляться, не надо этого делать, цена ведь цена жизни, и мне кажется, что
уже, наверное, все должны понимать, что если просят самоизолироваться, прервать вот эту цепь передачи,
то ее просто-напросто надо просто самоизолироваться и прервать, а так как мы понимаем, что
переди майские праздники и как вот возьмем прошлый год это шашлыки это встреча с друзьями семейны
не надо этого делать надо просто немножко потерпеть для того чтобы потом уже получить от
жизни все что захочется иначе цена жизнь скажите пожалуйста вы уже коснулись немного этого
вопроса но тем не менее изменилось ли количество молодежь которые к вам в больнице попадает и есть ли
среди молодых, как раз, тяжелые?
Совершенно верно. У нас пациенты, я бы сказал,
бы так омолодились, и вот и 30, 35 лет, 40 лет.
Есть пациенты, которые в этом возрасте находятся уже на аппаратах
искусствия, лёгких, с тяжёлой, дыхательной недостаточностью.
Поэтому вот такая, вот мы имеем картину то, что имеем.
Поэтому вот как никогда надо сейчас вот понять каждому,
что минимизировать все контакты, которые только есть.
Спасибо вам огромное. Извините, что отвлекли вас от действительно сложных временных
работы. Спасибо за то, что вы говорите, за то, что вы делаете огромный привет и
благодарность врачам, которые вместе с вами работают. Невероятно, полторы тысячи,
полторы тысячи филатовские сейчас больных коронавирусов.
Смотрите, я не специалист по вирусам, я специалист под госуправлением
коммуникации власти между собой и с обществом. То, что сейчас сказал Путин,
Он подтвердил, что у нас не выстроена система контроля исполнения поручений, и Мишустину, она не была выстроена десятилетиями, и Мишустину и правительству сейчас надо будет это выстроить.
Это хорошо, что благодаря этой ситуации мы выстроим, наконец, контроль поручений.
Это первая?
Есть второй пакет порученный Мишустину.
Нет, это вопрос контроля.
У нас всегда было в системе так устроено, снялись контроля поручения, и даже не контролируем.
Дефакта выполнена или нет. Теперь начинают считать дефакта.
Для людей. Для людей объясните.
Ну то есть в конце концов, Путин и власть задумывалась
о реальности те поручения, как они выполняются только
на бумаге или действительно они оказываются эффективными.
Это первое.
Второе.
Действительно о хорошем.
У нас в экономике, в отличие от мира, вот в этом самозанятом
секторе и в малом среднем бизнесе занято очень незначительная
часть экономики.
Поэтому очень незначительная часть экономики, 6 миллионов человек у нас в сером секторе.
Смотрите статистику Минека.
Нет, Минек говорит треть.
Так вот, соответственно, мы пройдем значительно мягче.
6 миллионов человек, и что?
Если 6 миллионов человек оказывается без средств существованию,
то поддержка системных и бюджетных предприятий даст больше эффект.
Это о хорошем.
Нет, простите меня, господин Бровелов, если мы уже разбираемся с этой темой,
то бюджетные предприятия и бюджетники, они получают сейчас зарплату.
Речь как раз об этих, как вы говорите, шести миллионах и предпринимательных.
У нас вклад малого и среднего бизнеса в ВВП очень незначительен.
Да, он стал больше за последние годы, но все равно это не так,
как в Германии, в Европейском Союзе, в Соединенных Прокомериях.
Это правило, у нас много госхорпораций и так далее.
Это у нас за счет того, что будет поддерживаться крупные системные предприятия
предприятий, и правительство в этом плане выбрало правильный курс, определение системы
образующих предприятий и работы. Теперь по поводу плана. До пятого мая дано поручение
разработать новый план развития. По сути мы скорее всего сворачиваем старую систему
нацпроектов и разрабатываем новый большой национальный проект по развитию экономики до пятого мая.
Не знаю еще, это мы пока вы как пекстерное мнение. До пятого мая скорее всего этот проект должен
появится. Но, опять же, это вопрос, как он будет реализовываться. Сейчас самое
важное — выстроить систему реали... эффективной реализации. До того это не
получалось. И последнее, по поводу коммуникации. Видимо придется вернуться к
великому Королеву и в какой-то момент начать считать луну мягкой. Одно из двух
либо в какой-то момент власти придется признать, что не так уж все страшно и
и придется даже на фоне роста заболеваемости реального
отпускать вожжи и не искать ограничения.
Вы забудьте даже на секунду, что говорит власть.
Послушайте вечерка, послушайте процентка, послушайте специалистов
по медицине, которые в нашей студии стоят.
И это, что значит, не так уж страшно.
Мне не то, что бы страшно, но тревожно, как я слышу,
что в моей стране 7 тысяч 9 человек
заболевают дополнительно к тем, что болеют.
из того, что будет принято на уровне власти.
Может быть принято, что все не так уж страшно.
Что значит принято не так уж страшно? Не очень понял.
Система коммуника...
Согласно абсолютно с коллегами,
что экономику каким-то образом все-таки надо оживлять,
в том смысле, что начинать какие-то меры.
У нас на одной чаши весов лежит экономика,
медицинские аспекты на другой, но у нас еще есть психологические
аспекты. Нельзя все время пугать всех.
должны быть какие-то понятные, позитивные, положительные примеры и позитивные сдвиги.
То есть сейчас мы ждем 12 мая, ну не знаю, это курская дуга, выражаясь там этим, военной.
Ну не так, конечно, но вчера вы какой-то сет в конце тоннеля.
Да, вот именно в этот момент мы должны будем готовы быть на селению что-то рассказать.
С медицинской точки зрения, кстати, мы информацию всю последнюю публикуем,
например, на сайте моей профессиональной ассоциации «Педиаторов России»
и в Инстаграм-канал «Все, что новое, появляйте», мы разъясняем люди.
Коронавирус очень хороший сайт.
Коронавирус хороший сайт, и так далее.
Так вот, для того, чтобы понять, насколько угроза высока,
вы представьте, после предыдущих эпидемий,
а не пандемии, эпидемия, сарса и мерса,
на 30% увеличилось число суицидов.
Нельзя людей все время держать вот таком состояние.
Не надо пугать, а сами так устанавливаете.
А это ваш позитивная информация.
Такая? Это не позитивная информация.
Нет, есть, безусловно, какие-то тяжелые моменты, но есть...
Я согласен. Да, мы и не пугаем, но вот накануне рассказали мы тоже историю про врача Ньюерского,
которая покончила с собой. Ну, ее же надо рассказать.
То есть понятно, что это страшно. То, что ребенок в Детройте умер от коронавируса.
Но мы же должны это тоже рассказать.
То есть, у нее есть хорошие новости. Я с того, что сегодня рассказала о том, что изобретена вакцина,
и люди перестали умирать. Но они, к сожалению, умирают. Поэтому пока такая повестка, да.
Эффективность работая власти, я очень коротко, а эффективность работая власти, на мой взгляд,
вот с каждой год у нас увеличилось количество олигархов на 10% и количество живущих за чертой бедности на 10%.
Вот посмотрим по этому году. Если у нас олигархов увеличится на 50%,
А у меня уменьшится 100%.
Да, не знаю, а уровень, это бедность, увеличится тоже на 50%. Это будет очень плохо.
Большая проблема заключается в том, что сейчас с результатом коронавирусной инфекции
этой эпидемии будет схлопываться средний класс прежде всего.
Который и так у нас...
Да, в этом проблеме у нас будет много бедных, очень много боготных.
И второй, и второй, и второй проблемы заключается в следующем.
У нас нет возможностей и времени на ошибку.
У нас нет времени в том, чтобы давать ошибку.
Но мы не застракованы от ошибок, потому что никто не знает, что происходит.
Еще раз, у нас денег не хватит на то, чтобы и хотеть сейчас ни с кестуроннадцей.
На ошибке может быть половина нашего бюджета.
Поэтому сейчас очень важный момент.
Сейчас будет операция эффективности, и она не в коммуникациях находится.
Самый важный момент еще в медицинске — это майские праздники сейчас. Вот что важно.
Конечно. Вот мы увидели, что болеют 30-40-летние, более молодые.
Почему? Потому что это же наиболее активный слой населения.
Это те, конечно, работающие. Они продолжали работать, когда...
Вот во моей экономике тоже. Эти люди сейчас военные из экономики.
И в торговые центры ходили, обеспечивали своих родственников.
И, конечно, они болеют. Конечно, я...
У меня конкретные пеналжи. Всех врачей на курорты. Бесплатно.
Курорты закрыты. Закрыты курорты.
Спасибо вам большое, что смотрели. Не болейте.
Пожалуйста, соблюдайте рекомендации докторов.
Это была программа 60 минут.
Спасибо большое. Спасибо.
