МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дамы и господа!
В прямом эфире программа 60 минут о самом-самом главном.
Буквально только что советник Урос Космоса,
бывшему журналисту-коммерсантой и видомостей Иван Сафронову,
угрозит до 20 лет лишения свободы.
Сам он свою вину отрицает и связывает
преследование своей журналистской деятельности.
При этом, со слов его адвоката, в деле уже семь томов.
На прошлой неделе Сафронова арестовали по подозрению в том,
что он был завербован чешскими спецслужбами
и в интересах спецслужб США в 2012 году.
И выполнял поставленные задания в 2017 году.
Если верить адвокату Сафронова, то в озвученном сегодня обвинении
нет данных о получении к журналистам денег от чешской разведки.
При этом мы знаем, что в деле имеется цитата корыстная составляющая.
Сегодня же стало известно, что при общении
с зарубежными спецслужбами Иван Сафронов
использовал программное обеспечение для шифрования.
Само обвинение Сафронову предъявили в закрытом режиме,
так как в деле содержатся секретные сведения.
Которые бывшие коллеги Сафронова, которые требуют,
чтобы дело носило открытый характер.
Как дело при этом может носить открытый характер,
если оно содержит Густайну, коллеги не пояснили.
Но тем не менее.
Но и напомню глава службы внешней разведки Нарышкин заявил,
что он никому не советует оказывать давление на следствие,
а уж тем более на суд, который в конечном итоге,
что было бы логично и закономерно,
что это виновен или не виновен бывший журналист.
Давайте сначала послушаем адвокат Сафронова.
Даже тайные следствия это никакой не было.
Скрыли от вас процесс для того, чтобы вы не увидели
той пустоты, которая есть в материалах дела.
Кроме постановления об избужжении уголовного дела,
никаких информативных материалов на столе у судей
просто не оказалось.
И нечего было рассматривать в качестве
какого-то обоснования тех подозрений,
которые выдвинуты против адвоката,
которые зашли сейчас в следственное управление.
Они встречаются с Иваном,
и с их участием будет проходить процедура
предъявления обвинения, которая заключается
в том, что просто обвиняемого и защитников
ознакомят с одной бумажкой,
которая называется постановление
на привлечении в качестве обвинения.
Это очень промотивный для нас уже документ,
поскольку он будет точно такой же,
как постановление об избуждении уголовного дела.
Это было мнение адвоката Ивана Сафронова,
фамилия у него Павлов.
Если вдруг кто-то не знает,
то 20 лет назад было еще одно очень резонансное дело,
связанное с журналистикой.
Журналист из Владивостока по фамилии Пасько
в итоге был признан виновным тоже в работе
на восточные, правда, специальные службы.
В этот момент его защищал, наверное,
с такими же формулировками именно этот адвокат,
но это не имеет прямого отношения
к происходящему люди.
У нас в студии уважаемые, люди разбирающиеся
в ситуации, поэтому страшно бы хотелось
понять, что именно мы сейчас наблюдаем
ключевое предъявленное обвинение.
Речь идет о государственной измене,
сложно что-то серьезнее изобрести.
При этом информация и минимум,
она практически отсутствует.
Журналисты бывшие коллеги
в известной степени недовольной закрытостью процесса,
вот мы сможем в какой-то момент
получить более подробную информацию.
Насколько это принято, когда речь идет о государственной измене?
Насколько это распространено?
Есть ли примеры иных государств?
Спасибо.
275 государственная измена находится
на самом верху пирамиды уголовного кодекса
по сложности, по общественной опасности,
по значению этой статьи в уголовном кодексе.
Особо тяжкая, называется?
Даже не просто особо тяжкая.
Мы не должны забывать, что когда-то
самым тяжким преступлением в нашей стране
считалась государственная измена.
Государственная измена звучала не так,
это звучала как измена родине.
Это носило еще идеологические контекции,
идеологические посылы.
Чем она сложна?
Она сложна, в первую очередь,
процессом доказывания по двум направлениям,
как с точки зрения оперативно-разкной
составляющей, так и с точки зрения
уголовного процесса.
Ключевая мысль здесь вот какая?
Нам кажется, почему-то,
что оперативная игра, которая введет
органы контрразведки,
она заканчивается с момента предъявления обвинения.
Вот это главная ошибка.
Она продолжается и будет продолжаться дальше.
Посмотрите на эту ситуацию под этим контекстом.
Идет сложнейшая работа.
Соответственно, когда в такой момент
мы видим абсолютно предательскую
деятельность наших
средств массовой информации,
но не в целом журналистского сообщества,
здесь я бы приглашала...
Предательскую в чем?
Предательскую я скажу.
То, что они пытаются настаивать сегодня,
увязывать требования,
которые, перелевляет, вот вы вспомните,
посольство США отреагировало одно из первых
на задержание и сказала, что нам это не нравится.
Это давление на свободу средств массовой информации.
Прошу режиссеров показать нам, пожалуйста,
это заявление действительно
одни из первых отреагировали американцы.
Если мне память не изменяет, было сказано,
что это саркистрованное обвинение,
ничего под ним серьезного нет.
Продолжайте.
Здесь я продолжу мысль.
У нас получается, что
воедино сейчас перед нашими глазами
связались три процесса.
Дело Голунова,
дело Софронова
и дело Фургала.
Даже так.
Дело Фургала мы видим, как ишелонировано
задействование целого арсенала
зарубежных средств массовой информации.
Я сегодня открыл детское приложение Тикток.
Оно в рекомендациях
перенасыщено роликами
о невиновности Фургала.
Эти все рекомендации идут
с западных аккаунтов.
Такие же рекомендации рядом стоят
в Тиктоке по делу Софронова.
Не виноват, отпустите, откройте информацию.
Почему предательская?
Потому что у меня возникает вопрос.
Если ты журналист, работающий в Российской Федерации,
если для тебя ценности
нашей страны имеют значение,
то почему после заявления
посольства США ты не одернулся
и не начал думать?
Теперь по истории расследования таких уголов
к делу Голунова.
Очень важно. Мне кажется,
что осуществляется,
на мой взгляд, очень опасная
попытка подкрепления.
Я сейчас скажу два слова об этом.
В новой тактике американских спецслужб
сегодня все активнее реализуется
поведение. У них даже есть целая
линейка рассуждений и новых работ.
Они называются от информационной войны
к поведенческой. То есть они
закрепляют модель поведения. Дело Голунова
мы не анализировали под этой призмой.
Фактически в этом деле была
закреплена модель поведения, когда СМИ
могут отбить любого человека.
Я вернусь к делу Навального, вспомните,
как отбивали Навального и отбили Навального.
И потом сколько было подобных процессов,
может быть незаметных, но эта модель поведения
подкрепилась.
В этой ситуации с Голуновым
у журналистов были основания
быть недовольными.
Именно по этой причине
у многих сформировалось недоверие.
И прямо сейчас люди хотят
Я не думаю, что этих людей
следует называть предателями.
Они просто хотят некой открытости.
А я вам задаю вопрос. Вот когда Гостайна
мы можем надеяться на открытость?
В Федеральной службе безопасности
есть особое подразделение.
В Федеральной службе безопасность
в центре общественных связей.
Когда его создавали, закладывалась базовая идея
не пресс-релизы в СМИ передавать,
а активно, утонченно сопровождать
оперативную рискную деятельность
контрразведовательную работу.
Вкрапляя работу со средствами
массовой информации в тактику
ведения оперативной разработки
и ведения уголовного дела.
Поэтому у меня нет сомнений,
что средств массовой информации
будет постепенно удовлетворяться.
В общем, блогеров не по требованиям
ребят, которые пишут в тиктоке,
а так, как это требует расследование
этого особо тяжкого, особо опасного
преступления против интересов
Российской Федерации.
Конечно, не надо предатель называть тех,
кто просит открытости и транспарентности.
Требование справедливости
оно вполне себе имеет
место быть, и понятно почему.
Но тем не менее, люди хотят
каких-то ответов. Коллеги,
друзья, для которых это правда шок
для коллектива и коммерсанты.
Я думаю, это просто. Человек был на работе
на следующий день, и его нет.
Он уволился несколько месяцев назад.
Поэтому понятно, и здесь
вполне обоснованно, треба
несправедливого процесса, естественно.
Да, но знаем ли мы
точно,
вы сказали, что у вас нет сомнений,
что нам покажут, и покажут ли
что-то нам. То есть, если есть факт передач
денег, то нам говорят
о корыстных интересах, то мы увидим его.
Да, вот почему вы не сомневаетесь, здесь интересно.
То есть, или это полностью
закрытая секретная информация,
о которой узнает только
избранные люди в процессе
судебного слушания. Вот такой вопрос.
Ну, я,
прежде всего, хотел бы сказать, что мы должны
очень четко понимать, что
это
не преследование журналиста
Сафронова за его
публикации в коммерсанте
и газете Ведомостях.
К ним претензии нет.
И свидетельство
этому является то, что
Иван Сафронов перешел
на государственную службу
в государственную
корпорацию. Если бы
к журналистским материалам
Ивана Сафронова были бы
претензии, он никогда бы не стал
государственной. Сегодня адвокат заявил
по поводу того, что
не рассматриваются
статьи, как доказательства, и
секретные информации.
Тем не менее, часть коллег
журналистов Ивана Сафронова,
часть западных СМИ
именно пишет, что это покушение
да и американское посольство, что это
покушение на свободу слова, преследование
за журналистскую деятельность. Еще раз говорю
к нему претензии нет.
По линии журналистской деятельности
к Ивану Сафронову были претензии
со стороны руководства издательского
дома коммерсант и
редакции газеты коммерсант.
Но это, собственно, их внутреннее
дело, что там было
как, как говорится,
это не имеет никакого отношения
к тому, что сейчас происходит.
Просто на секунды вас перебью.
Это принципиально важный момент, потому что
что нам рассказывают журналисты, которые
выходят в его защиту, что он опубликовал
материал по поводу Нарышкина и Матвеенко.
Сафронов утверждал, что Матвеенко
уходит, Нарышкин приходит. Не было
никаких недоказательств, ни оснований, все
при этом остались на месте. На тот момент
был бывший главный редактор коммерсанта.
Он, естественно, заявил, что эта
публикация непрофессионально, как минимум,
но еще раз уточню, секунду
я уточню, я все-таки
уточню, что сегодня
было сказано и адвокат нам сообщает
об этом со слов ФСБ,
что ни в одном из его журналистских материалов
нет признаков государственной тайны.
Поэтому рассматривается
что-то другое, но не его
журналистская деятельность, доказательства.
Просто давайте послушаем, как на тот момент
этот редактор комментировал.
Дело в том, что
заметка очень плохая.
Вот это про Матвеяк. Это про
нарушение всех, всего
того, о чем я вам говорил.
Просто это, знаете, как
четыре ошибки в слове еще.
Когда начинается, как стало известно
твердому знаку, в ближайшие
месяцы
может произойти
там, в ближайшие
месяцы может произойти осень.
Продолжайте, пожалуйста.
То есть, собственно, после вот этого
внутри редакционных претензий
Иван Сафронов покинул одну газету,
устроился на работу в другую.
Там тоже нормально проработал.
Претензий к нему не было.
И дальше он ушел на государственную службу.
Поэтому в рамках дела,
который мы обсуждаем, мы говорим
о другом. О том, что Ивану
Сафронову предъявляется
то, что он
собирал информацию
составляющую государственную тайну
Российской Федерации.
Он эту информацию обобщал,
хоронил и передавал
соответствующей
специальной службе одной
из стран членов НАТО.
За которой стояла центральная,
я так полагаю, могу предположить, не просто
США, а центральное разведывательное управление.
Вот состав
вменяемого преступления.
Разумеется, мы не можем говорить,
совершал эти деяния Иван Сафронов
или нет. Подкреплены ли они
какими-либо доказательствами или нет,
это установит суд.
Но судя, потому что 7 материалов
тамов, дело оперативной разработки
ну велись как минимум очевидно
может быть 2, может быть 3 года.
И видимо там процессуально
закреплены
те вещи, которые вменяют сегодня Иван Сафронов.
То есть передача данных
мы просто напомним те материалы дел, которые
известны. В 17-м году
вербовка, по мнению следствия, в 12-м
сейчас
арест 7 тамов.
То есть возможно с 12-го эти 7 тамов
составлялись, а возможно
из 17-го мы об этом
совершенно ничего не знаем.
Травнивать с делом Голунового абсолютно некорректно.
Наркотики подбросить можно, но
извините, нельзя подбросить государственную тайну.
Нельзя на наркотике подбросывать,
это позорище, и слава Богу, сейчас их
подбросим на каждый.
Да, безусловно, эти события МТР...
Можно сделать это физически, но невозможно
физически подбросить 7 тамов
и уж сильно заранее готовиться
к этому подбросу.
Вы задавали вопрос, узнаем ли мы что-то интересного.
Вот сегодня появились детали.
Сегодня появились детали.
Один из
проектов журналистов-раследователей
никак не связанный с российскими
официальными структурами, а
опубликовал данные по поводу
некоторых контактов
Ивана Сафронова.
Давайте прочтем.
Да.
С проектом Лариж говорить не стал.
В течение последних дней он не подходил
к телефону, не отвечал в мессенджерах
и по почте. Не общался он
на эти дни и со знакомыми.
Лариж как следует из его данных
в Линкт-Ин, владеет семью языками,
а его центр выпускает основанно
на открытых данных доклады о безопасности
в Восточной Европе и Африке.
Именно за передачу якобы секретных
данных о военных поставках в одну
из африканских стран и был задержан
Сафронов. Мы не знаем, связан ли этот человек
со спецслужбами и фигурирует ли
он в деле.
Якобы, якобы, якобы. Мы смотрим в этой
статье, но тем не менее этот Мартин
контакты Сафронова с ним всем известны.
Есть фотографии, есть визиты.
Мартин сам по себе являлся
в том числе и с обкором
черской газеты здесь.
Интересовался, как мы уже
доподлинно знаем и военными
объектами, но в этом ничего
подозрительного нет. Да, условно говоря,
когда в Америке работал, тоже снимал
и летал он и в туры, пресс-туры
с Минобороны,
улетел из
России раньше
срока, когда
заканчивалась экредитация, вроде как нашел там
другую работу, его никто не выдворял,
улетел он сам.
То есть никто его здесь
за руку не ловил. Мы не знаем
доподлинно так же,
может, спецслужбы знают, чем он здесь занимался,
а сейчас вот не отвечает на звонки
и совсем пропал.
Но это, возможно, и ложный след.
Учитывая и мутных владельцев
этого издания, мы тоже не знаем.
Тем не менее, какие-то детали стали
появляться. Первый чешский
контакт обвиняет сотрудничество с
чешской разведкой. Ну, самое главное
надо понимать, что журналист
это прекрасная
крыша и легенда для разведчика.
Действительно, часто
говорят, что
самые близкие, похожие профессии
на оперативника, это журналист.
Вы знаете, прям вот
мы ничего об этом не знаем. Вы
занимаетесь, что 95%
разведывательной
информации добывается
из открытых источек.
Которые формируют
журналисты. Прекрасно.
И поэтому вот этот персонаж
чешский прекрасно укладывается
как раз на не то что рядового
исполнителя, а организатора
определенной сети.
Это можно назвать корреспондентской сеть.
Ну, я думаю, подчеток
по-другому. И вы знаете,
несколько было фотографии, вот
можно персонально прям видно
у него хорошие цепки взгляд
и внутри есть те же, которые говорят,
что он не только, может так широко.
Вот здесь, где там взгляд.
Вот посмотрите, посмотрите, ну это вообще
одного кино-героя, конечно,
напоминает у нас такое-то, я думаю.
Ну, в нем это написано.
Подождите, у нас очень серьезный разговор.
Человека обвиняет государственное
движение, а это 20 лет,
а мы смотрим на чьи-то глаза
и что-то видим внутри, наверное,
не сильно серьезно.
И все-таки, как вербуют журналистов?
Расскажите, вот здравствуйте.
Вы знаете, во-первых, журналист,
вы вербуете, я журналист.
Вербовать это намного сложнее,
чем вербовать кого-то другого.
Даже, может быть,
военного, к примеру, не оперативника.
Почему? Потому что идет
процесс обоюдный.
И не всегда даже вербующий
может понять, кто кого верпует.
И тогда журналист, журналист,
надо получить информацию,
какая прекрасная история, да,
и внедриться, и получить редакторское задание,
соответственно, и пойти на то, и параллельно
еще подсоховаться своими спецслужбами.
Вот эти спецслужбы тоже понимают.
Мне кажется, что в этом деле
человека давно вели и
заходили как раз, пока он еще
не был таким профессиональным журналистом.
Я имею в виду, Софронова.
Ну, 12-й год, это у человека 21.
В самое время, вы знаете,
отец у него известный журналист.
Который...
Который тоже как-то...
Погиб при странных обстоятельствах.
Некие трения с властями были.
Вы понимаете, это хорошая мотивация.
Но по-другому называется вербовочная уязвимость.
То есть есть с чего начать разговор.
Разговор.
И как бы прощупать позже, как он относится
к сегодняшней ситуации.
Из этого уже, так сказать, развитие.
Я реально вас понимаю, что его мотивацией
могла стать
месяц отца, обида.
Но при этом все люди, которые
его характеризуют, характеризуют
как
отчаянного патриота, если можно так
высказываться. Человек, который
поддерживал и российские,
крымские действия, человек, который
работал в президентском пуле.
То есть это человек патриотически
настроенный, а не обиженный.
Да, совершенно четко. А давайте
посмотрим. А как себя должен
вести разведчик?
Что он говорит, возмущаться, он будет
наверное больше всех.
И может быть даже иногда получит
специальное ранение, главное не
смертельное, для того, чтобы подтвердить.
И это действительно
элементы и примеры спецоперации,
когда такое шли, чтобы
себя зарекомендовать.
И самое главное, вот мне хочется
спросить у тех уважаемых людей,
которые защищают его. Они вот говорят,
только времени он не мог.
Мне хочется сказать, ребята, ну идите
на полставке в контрразведку. Там сидят
люди и разработки ведутся
контрразведочные.
А можно на полставке, да?
10-15 лет, понимаете, ведут по сигналу
и собирают контрразведчики по
крупицам. Вот по таким причурам
вы знаете, что-то
человек сказал, не там
засмеялся, наоборот не засмеялся, а
не к доту, который должен был засмеяться, потому что
он был из той якобы
из-за таких крупиц собираются.
Это все-таки
послужнее дело.
Правда, честно говоря, из-за негдота
нельзя предъявить обвинения в
государственной жизни.
Мы говорим про сбор информации по
крупицам. Это просто должны
быть колоссальные доказательства,
колоссальные наборы.
Работая контрразведчика, это как золото
старатели. Понимаете, вот тонна песка
и вот так просеивается, постоянно
просеивается. И что-то похожее на золото,
обманки, рассматривают не то.
И вот только в результате такого
просеется. И он не один. Это
ситая, гигантская работа.
И вот он попал, как я
верю и
вижу, насколько я понимаю.
А почему еще, я могу сказать, сразу такой вопрос.
А почему у меня такой уверенность,
которая, понятно, что я на пенсии не имею
доступа к материалам и не имею
никакой, честно говоря, инсайдерской
информации, вот такая уверенность.
Потому что, кто знает,
что такое дело контрразведки
в 2075-е. Вообще
основа Федеральной службы Безабатской
Комитеты Косы Безопасной, это
контрразведка. Это не возбуждение
статьи по 159-ой
мошеннице. Это вот полицейским надо
отдавать все. Это моё мнение. Вообще надо
сечить всё. Контрразведка.
И это на самом высоком
уровне идёт согласование,
чтобы вывести это на суд
общественности, на суд. Значит,
имеется железобетонная...
Так, контрразведка ошибалась?
Признавала свои ошибки?
Ну, наверное, да. Я вот, так сказать,
не веду вот это статьи. Были люди,
которые обвинялись
к государственной измене и оправдывались.
А, вы знаете, были случаи, да, но
это недоработка следствия. Это вот
насколько я знаю, это было
по военному секрету, если мне не изменяет память.
Да, действительно, потом отпускали.
Ну, насколько это без реабилитации, там
по соглашению из сторон. Это вот не
дорабатывает. Все люди, человеческий фактор
это бывает.
Давайте просто посмотрим на журналистов,
а это журналисты Кремлёвского пола.
Они сегодня записали небольшое
видеообращение в поддержку Ивана Сафронова,
просто рассуждая в рамках того, что
это наш знакомый, он не мог
быть шпионом, просто потому,
что мы хорошо его знаем. Здесь, конечно,
возникает вопрос. Он был бы
плохим шпионом, если бы он всем своим
друзьям рассказывал по секрету, что
он шпион. Но тем не менее, это их позиция.
Они вместе работали,
сидели за соседними столами, давайте
узнаем их мнение.
Как человек, лично знающий
Ваню Сафронова, я не могу поверить,
что он совершил госизмену.
Кто-то может отразить,
что обвинение в свершении преступления
это не вопрос веры или недоверия.
Это вопрос доказательств и фактов.
Я согласна. Но фактах
неизвестно ничего.
С Ваней Сафроновым мы много лет не
сработали в Кремлёвском поле.
Я знаю его исключительно как достойного,
чистого человека.
Ваня, настоящий патриот.
Таких людей мало.
И такие люди не бывают шпионами.
Его статьи били не в бровь, а в глаз.
И многим это не нравилось.
Но он всегда добросовестно
выполнял свою работу.
Давайте теперь
заявление Федеральной службы
безопасности, чтобы было понятно, в чем
обвиняют этого, как утверждают
журналисты по-настоящему честного, им
хорошо знакомого человека.
Сафронов выполняя
задание одной из спецслужб
НАТО собирал и передавал её
представителю составляющей
государственную тайную сведение
о военно-техническом сотрудничестве,
обороне и безопасности
Российской Федерации. Федеральные
службы безопасности России
возбуждено уголовные дела по признакам
преступления предусмотренного статьей
275 уголовного кодекса России
государственная измена.
Оперативно-разыскные мероприятия
фургала.
Калегия
имеет право на своё мнение
и понятно, что люди, которые знали
его долго, не могут в это поверить.
Конечно, коотношение
фургала не имеет ситуации к сафронам,
тем более не имеет свестной ситуации
голову новым, мы вели совсем разные
организации, по-разному соответственно
процесс происходит.
Проблема заключается в следующем.
С одним случилась накладка, почему не
может случиться накладка со вторым.
Если у нас честный разговор,
давайте в судах выигрывать так дела, чтобы
этих вопросов не было. У нас
вопрос с коррупционной составляющей,
у нас есть некоторые коррупционеры, которые
сейчас по полтора года сидят с судебной
составляющей, как бы их не всё до конца не
могут, а есть, которые сидят сразу. Вопрос
включается в этом, и в этом вопрос-то
резонант заключается. До этого было у нас
много спецнеисторий по Гостайне. Все
специфически проходили.
В чем здесь основная особенность?
Первое, что фургал,
другой. Человеческое отношение,
его заслуги,
медали, награды не имеют никакого
отношения к сути дела. У нас Роченко
с чем убежал? Он, между прочим, был один
из самых высоких патриотов. Он размахил
флагом на всех известных мероприятиях,
освелил туда всю базу. Ещё, естественно,
её добивал внутри. У нас есть много
историй, естественно, про того, что скрипаля.
Проблема заключается не в этом, не в том,
как вы человеку относитесь. Вопрос
заключается в эффективности. У нас всего,
я думаю, в населении, тому штуку
с крипт. Что это за криптографическая
программа, для чего она используется?
Простейшая, бесплатная.
Она не просто простейшая, бесплатная,
она, соответственно, потоково-шифрование.
Непосредственно. Вы просто напомним, о чем
мы сейчас говорите. Сегодня было заявлено,
что при передаче данных Иван Сафронов
следствием было заявлено,
использовал программы шифрования.
Ну, для примера, когда ещё все дружно
вспоминают, что такое телеграмм, соответственно,
все серьёзные люди, как бы, в ключей основной,
сидели, не сигнали. Сейчас все дружно всегда
в телеграмме. Вот ещё масса других программ,
как бы они очень специализированы. И,
соответственно, отдельные используются. Здесь
основная вопрос следующая. Первая.
Адвокат сказал, что материалы, судя по всему,
которые предъявляются, не имеют отношения
к статьям. То есть он об этом не писал.
О том, в чем его обвиняют. Информация,
в которой его обвиняют. Соответственно, это
первый момент. Второй очень важный момент.
Было ли вознаграждение финансовое?
В любой форме. Криптовалюта,
прямой, естественно, услуги, всё что угодно.
Прямое вознаграждение — это подку. Это отдельный
третий момент, в чем особенность вербовки
журналистов. Особенность вербовки за грудиналисты
заключается в том, что происходит трансфер информации.
Человек обычно вербуется в этом случае, потому
что пытается получить информацию. И поэтому
всё это происходит заимообмен. В принципе,
я вам могу много примеров... Можно на секунду
уточнить, можно ли
быть шпионом
и работать против родины,
не осознавая, что ты это делаешь.
Не получая за это
деньги. Скажем так, если человек
непосредственно использовал соответственно... А потом сесть на 20 лет.
У нас разные истории есть по этому поводу.
Вот. Но если
человек непосредственно получает вознаграждение,
он понимает, что получал
перескрепаль, получал вознаграждение,
ему, соответственно, вводили денежные средства,
как бы на отдельную взятую финансовую организацию.
Не, ну если ты получаешь вознаграждение, здесь вопрос закрыт,
тут всё понятно,
ты отдаёшь себя отчёт. Я про то, что
ты отчёт не отдаёшь. Второй,
второй очень важный момент — сама информация.
У нас есть особый вид информации, и на него
распространяется очень серьёзное ограничение.
Соответственно, в том числе, касается ВТС,
Вань Технического сотрудничества, Российской Федерации.
Я также напомню, что в период за последние несколько лет
у нас было несколько сделок, которые были
терпидированы. В том числе, соответственно, по Северной
Африке, я напоминаю, когда, соответственно,
Пампео там прозванивал отдельно взятым, соответственно,
Придедентом, отдельно взятых стран, со словами, как бы,
о чём представлять. То есть, вы сейчас предъявляете претензии
к журналистской деятельности, Сафро? Нет.
Вот это статья. Эти данные
по-другому были, соответственно,
в этих даннях они не упоминались.
Второй очень важный момент. Он заключается в следующем.
Проблема здесь с чём?
Иголунов и Фургалл. Это открытые дела.
У вас открытые дела, соответственно,
у вас есть аргументы открыты.
Вот здесь закрытая дела. Но
Центр общественных связей, ФСБ, во многом,
соответственно, очень серьёзно наращивался за последнее время.
Соответственно, там, в случае с публичной фигурой,
я напомню, до последнего времени их не было, то, как бы,
определённого этапа. Именно с целью того, что мы находимся
в инфрукционном обществе. Если вы не объясните
свою позицию, если вы её не представите,
то люди будут считать даже в закрытом
процессе, что там что-то не договаривается.
Закрытые процессы во всём мире
очень серьёзная проблема. Я, например, вспомню,
что, например, у нас, соответственно, там,
под закрытым процессом находился тот же самый Сноудин,
собирается его судить, если он вернётся. Соответственно,
Ассанжи тоже закрывается со стандартной части,
и туда вернётся. То есть, это процессы во всех
странах мира, они очень специфические, но
в современном мире очень важно информационно
показать ту позицию. В чём основной
рейс заключается?
Потому что эта журналистская деятельность пытается
доказать журналистскую деятельность. Если журналистская деятельность, значит,
все эксперты, все журналисты, которые когда-либо
общался на какой-нибудь выставке с любым
представителем ванно-технического сотрудничества, сразу подпадают
по этой направлению. В этом основной рейс. И основная
страха, почему сейчас все вышли дружно?
Ну, из-за контура. Вот, кстати говоря, в том числе
про правительство Дудея, например, соответственно,
российской газеты и все остальные.
Ну, хорошо в этом смысле, что специалисты нам говорят,
что постепенно будет информация
раскрываться. Вот это самое важное.
Она заключается в следующем. Что во всех
случаях, даже в США, соответственно, в Великобритании,
какие процессы шли, всегда шли сливы.
Появлялась информация. В этой информации
рассказывала, что конкретно происходило.
Соответственно, предлагаетесь к конкретному составляющему.
Да, там есть игра, да, важная реакция. Но вопрос заключается
в информационной составляющей. Если
просто произойдет осуждение в закрытом
режиме и не будет все равно понятно, из-за чего
это произошло, это будет самое важным
резонансом. Но в следующий раз, когда будет паковать
кто-нибудь фургал или еще кого-нибудь, люди будут сомневаться.
А за что ли его, а за то ли его пакуют? Вот в
такой нюанс, вот, например, по последним
шпионским делам, например, в
демократической эстонии все
процессы полностью закрыты
людям, которым
инкриминировали сотрудничество с Россией,
они получили срока и
уболе. Как бывает?
Нет, тут узнать, в чем нюанс,
неважно, что происходит
в демократической эстонии. Просто есть ли
такие представители нашего общества,
чье давление
наследствия может быть
допустимым. Вот сейчас вышли
журналисты. После завтра
выйдут артисты.
Через месяц выйдут сотрудники
Большого театра Балерин.
И у каждого есть желание
выяснить что-то, а дело закрытое.
Надо ли уйти у них
на поводу?
Имеем ли мы право идти у них на поводу?
Сейчас я объясню, чему это приведет, если
как бы эта схема будет развиваться, а
представьте, завтра сотрудники СВР выйдут, требуем
соответственно их наказать. То есть проблема
с разборкой судебной, переводить в разборку
цехов, это превратится.
Понятно, что надо здесь на раз терпеть,
потому что мы какую-то информацию
не должны узнать. Даже если
здесь же упомянутое дело Григория
Пасько, который
приговор, которому в шпионаже
подтвердил в общем-то
суд ЕСПЧ, любимый нашими
как вы говорите
любералами, но тем не менее
про Пасько
мы знали, кому он передавал
какую
и когда информацию. В чем его обвиняли
мы тоже здесь
знаем. И в общем
еще раз повторюсь, это не одна инстанция
подтвердилась, сначала его оправдали
потом его опять признали виновным
4 года ему дали, отсидел он
немного, улетел в Чехию,
Чехия его выбросила,
отказала ему в виде нажительства
из-за того, что у него есть судимость
за шпионаж. И ЕСПЧ
подтвердили этот приговор.
Посмотрим.
По словам адвокатов, в рамках судебного процесса
сутягину не была дана возможность
представить доказательства того, что он
в своей работе использовал только открытые
источники информации. Кроме того, сутягин
никогда не имел доступа к секретной информации.
Вспоминаю, как мы защищали Гришу
Пасько, как выдирали его из-под
катка, который тогда только разгонялся.
Тогда, в 99-м-2000-м
шпионские дела, обвинения в госизмении
оказались каким-то анохронизмом,
рудиментом и атовизмом умирающей
системы. И вышло ровно наоборот.
Дело Пасько стало началом кошмара,
который только набирал обороты.
И на месте отрубленной головы вырос целый
пучок нового.
Публика та же.
Аргументы аналогичные.
Коллега Сафронова.
Уже мы во второй раз обсуждаем
эту тему. Опять же, я хочу
сказать, что я говорю только от себя.
То есть меня никто не упал, намачал.
Но я попытаюсь все-таки объяснить
реконструировать логику
медийного сообщества, значительной части
медийного сообщества, которая пока
воспринимает эту всю ситуацию
с недоумением. Я вам скажу такую вещь.
На секунду выходили Калифортова?
Нет, я не ходил.
Смотрите,
вот давайте все-таки
признаем, что
дело Ивана Сафронова это
испытание для всех нас. Это
испытание для СМИ, это
испытание для правоохранительных органов,
это испытание для
власти, это испытание для гражданского
мы пока не знаем, как мы пройдем это испытание.
Но нам очень важно
пройти это испытание достойно.
Потому что это дело во многом предопределит
то, как будут строиться
отношения между властью
и средствами массовой информации.
Вот вы сказали,
про предательство что-то такое. Вы понимаете,
при всем уважении к вам,
ну вот мы журналисты, мы очень внимательно следим
за словами, мне это резонуло,
мне покоробило вот эти слова.
Все-таки давайте как-то более
ответственно следить за тем, что мы
произносим. Поверьте мне,
журналисты Кремлевского пула, которые здесь
упоминали, это явно не предатель.
Речь идет о другом. Вы понимаете,
конечно, среди журналистов
есть радикально настроенные
люди. Есть люди,
которые действуют по логике. Руки прочь.
Пошли вон.
Отпустите нашего.
Пустите немедленно.
Давайте все-таки поймем, что
главная часть журналистского сообщества
в других позициях. Вот у меня, допустим,
есть, ну вот понимаете, вот удостоверение
пресса. Видите, да, вот это вот удостоверение
пресса. Так, вот что это значит?
Это не значит, что у меня есть
индульгенция, право совершать какие-то
преступления, предательства и так далее.
Но это удостоверение дает мне право,
более того, обязывает меня
задавать неудобные вопросы. Как только
я перестану их задавать, я могу это выбросить
и идти в пиар куда-то, понимаете,
идти куда-то, я не знаю, в какую-то
неправильную организацию, то сказать,
что пока у меня это удостоверение есть,
я должен задавать вопросы, вот сейчас
вот эти журналисты... неудобные
вопросы... вот эти журналисты,
профессионалы, они
фактически говорят о том, что все, что
мы пока получили, мы понимаем, что дело
закрыто, но тем не менее, все, что
мы пока получили, это хайли лайкли,
понимаете, это все хайли лайкли, это
не тянет пока, пробуя на зуб, как
вот монету. Фальшивая, нефальшивая.
Вот пока журналистское, о сообществе...
Но, согласитесь, у нас пока есть только
обвинения суть и дело мы пока не знаю поймите еще раз а еще раз давайте потому
что очень много сейчас кривотолгов по поводу реакции медийного сообщества
журналисты это не враги власти но журналисты это и не слуги власти и наше
отношение это не отношение слуги партнеров мы слуги господ мы равноправные
партнеры вот мы должны остаться равноправными партнерами власть и и и
сме но при этом мы никогда не видели что вы хлеба пекаре выходили на улицу и
требовали чтобы кого-то немедленно отпустили послушайте вы как представитель
журналистского сообщества я тоже как ему как видно имею непосредственное
отношение все-таки исходите из того что у вас чуть больше прав чем у всех
истальных нет у нас не перебивайте давайте договорить дайте договорить
журналистское удостоверение не индульгенция конечно конечно конечно они так же так же как
нет индульгенции не не у хургал ни у кого понимаете мы никто не почему выходит
не у нас есть право добывать информацию такими удостоверениями они выходили
в первый день на лубянку и сегодня клефортовый требовали немедленно
отпустить потому что по состоянию на сегодняшний день по состоянию на
сегодняшний день та информация которой мы владеем заставляет меня и
многих других усомнится в этой официальной версии есть наконец заявление
ивана сафронова который сказал прессуют за заметки есть люди которые очень ему
верят очень им уверят вот они это услышали и естественно это как бы
сигнал им они до сих пор верят поэтому может быть заявление журналистов
кремлевского пула вы лучшие журналисты вот вам достаточно вот этого всего из
телеграм канала вот вы вы вы готовы поверить в это я думаю я не уверен что вам
достаточно этого я думаю что вам тоже нужны какие-то более
что мы изначально сформулировали мы в этом понимаете если мы проводим
параллель между делом сафронова и делом пасько то в ситуации пасько были
предъявлены доказательства видно и для того чтобы сообщество поверила в
истории сафронов они должны будут появиться но что-то требовать выходить
на улицу метинговать топать ногами оснований наверное все-таки нет а также
требовать немедленно отпустить я просто не понимаю основание то есть требовать
открытости и непредвзятости разумно если вы посмотрите требовать отпустить нет
если вы посмотрите люди которые выходили с разными лозунгами поэтому не
нужно всех под один по спорам люди те которые требуют праведливости имеют на
это еще раз старая абсолютно журналист это не значит что что ты ты а приорий
невиновен руки прочь все можешь делать все что хорошо économique про говорили речь
об этом не идет но речь идет о другом и надо сразу произносить слова
предательства нет конечно при репортом понимаете я вам скажу после первой
передачи сколько письм ненависти я получил я говорил я старался как раз
это здравые вещи просто вот ты ты шпион ты предатель тебя надо там вот что
понимаете вот люди озлоблены совершенно задуманеным сознанием нам это нужно
это ненависть понимаете еще раз я хочу сказать ни в одну ни в другую сторону нам
это не на 3 сала либеральная тусовка давай говорить так правильно нет мне
таки государственные но смотрите вот вот у нас сейчас эпидемия коронавируса
да вот мы знали мы знали что нужно делать да но для сме для журналистов
которые вот вот вы рассказывали да вот послушайте да вот вы рассказывали про
вот эту вот вербовку и все да вот вот вот журналист который общается с вот
таким носителем вот этого информационного вируса он наделен какими-то
этими средствами защиты вот вы или вам подобные кто-то ваши коллеги давали
ему это или нет ведь нет понимаете он работает вот для создания зоне рис дает
если вы работаете и чувствуете сотрудник спецслужб вы сходите к нашим спецслужбам
скажите и работайте все до здоровья молодой парень
если ты считаешь что тебя вербуют позвони по телефону доверие
господа понятно что все далеко не так просто ни телефон доверия никто к нему
не подходил здрасте будешь работать на нас и так далее давайте дождемся хотя бы
части того что будет опубликованного да доверия в сб если ты взял деньги а если
он взял деньги то наверное продемонстрируют кого скорость
не надо звонить ни в какую службу доверия значит и пошел на это
сознать человек который получил задания от иностранной спецслужбы но
добровольно заявил о том что был завербован не приступил к сбору информации либо
заявила свою преступность освобождается от ответа со фронов по идее если допустить
еще раз говорю что был виноват мог бы добровольно прийти в органы
будет отродить со следствия как вот действительно и окрашивать и всех
выслушаем нас почему-то некоторые выступает несколько раз поэтому трудно
в клинице позвольте оттолкнуться от вашего выступления мы строим правовое
демократическое государство и в разной степени ничем ответственность каким
будет это государство очень озабочена и правоохранительная система я думаю что
и журналист и журналистское сообщество общественной организации да и гражданское
общество в целом я накануне разговаривал с руководителями службы безопасности
страны и они говорили что мы понимаем всю ответственность которая лежит на нас
в этот ответственный период когда гражданское общество очень взыскательно
оценивает каждый наш шаг и поэтому мы выходили это согласовав это с
прокурорскими службами в связи всю объективную картину преступления
будущего который потом его назовем субъективную историю на доктора сейчас
упорно работают но я скажу что мало того им придет приходится сталкиваться
сейчас представителем и журналистской среды это под особым углом будет
рассматриваться обществом и журналистами в целом я об этом же говорил совершенно
верно поэтому давайте дождемся и правильно селеген Евгений сказал не надо
оказывать давление наследствия по мере того как возможно будут получены они уже
есть информация как раз свидетельствует о закреплении и
борисовывается облик вот этого содеянного преступления гражданское общество будет
получать соответствующую информацию но я еще раз говорю что давайте чтобы и
в ваших рядах были сейфульму люкови каверзневы кондрашовы жуковы которые с
гражданских позиций не ориентируясь на информации на нафталин зарубежный
а оставили как раз государственные позиции достоинство любого нашего
гражданина это будет лучшим нашим ответом совместно на то что мы
действительно движемся на пути позвольте добавлю что справедливость для
каждого гражданина это тоже государственный интерес и наверное самый
важный государственный интерес и вот глава службы внешней разведки
сергей нарышкин как бы еще раз всем дает понять что оказывает давление
наследствия но и на суд не допустимо ждем его решения разумеется очень
пристально следим за ходом этого дела да будем вас информировать а сразу
после рекламы настоящая сенсация не пропустить
спасибо большое спасибо большое
теперь обещанная сенсация в нашем распоряжении оказались эксклюзивные
кадры на них первые минуты после трагического ддп с участием Михаил
Ефремова зафиксированные вероятно возможно на телекамера инспектора ги
бдд мы сейчас увидим как актер Ефремов намекает человеку похожему на
сотрудника дорожной полиции на возможность договориться прямо ночью
прямо на садовом кольце ефремов также пожелал уйти после чего пообещал
заплатить цитата все деньги давайте посмотрим на это видео давайте я уйду
а потом заплачу все еще раз хочется обратить внимание это эксклюзивные кадры
собственно велика вероятность что первые минуты но возможно 5 минут сразу
после случившейся страшной аварии дтп с участием ефремова на садовом
кольце после очевидно неудавшийся попытки ефремова уладить вопрос на месте
ведь если бы уладили может быть можно было куда-то двинуться в другую сторону но
хотя если человек в таком ужасном состоянии на тот момент захарова увезли
в реанимацию мы знаем прекрасно в общем не уладил никакие вопросы
ефремов именно поэтому его поверзли на метод свидетельствования но эти кадры
зрители программа 60 минут тоже ведет впервые и только у нас на них михаил
ефремов проходит процедуру метод свидетельствования как проходит во-первых он
пытается ее пройти не очень удачно во-вторых у него есть своя на это счет
соображения заслуженный артист россии всем своим видом а также активные
жестикуляции показывает насколько ему не приятно происходящее как бы ты не
было печально но кажется именно так выглядит настоящее лицо артиста ефремова
может быть нет просто сами судите давайте прям сейчас будем комментировать все
увидено это важные кадры их нужно объяснить является ли это оскорблением
того человека который пытался осуществить метод свидетельствования в нашей
студии теперь уже по традициям мы всегда пытаемся быть максимально
объективными поэтому общаемся с адвокатом и одной стороны другой
стороны добровинский алексан Андреевич начинаем сначала вас
вы защищаете интересы людей пострадавших в результате этого
страшного дтп что вы можете сказать по поводу увиденного давайте начнем с
первых кадров вот это что за эпизод что пытается проделать сотрудник
полиции и реакция ефремова она может быть каким-то образом прикреплена к делу
теперь на взятку это тянет да смотри взятки как таковой не было было
предложение если я правильно понял и если это голос самого Михаила и
фремова да но мы его не видим однако мы видим насколько я понимаю протокол
который составляется и голос который похож на Михаила и фремова который
насколько я понимаю предлагает деньги по моему да там давайте я уйду потом
заплачу вам все деньги да говорит ну что греха таить у нас встречается время
от времени люди которые попадают в ту или иную ситуацию особенно на дороге
и которые как бы считают что по старой привычке есть и заплатить официаром
полиции дпс деньги то можно совершенно спокойно уйти от наказаний если это
господин ефремов если он предлагает денег то я не знаю я еще не видел эти
материалы делай если они есть если они есть материалы делай это конечно довольно
существенный момент что же касается второго эпизода там уже явно ефремов
там уже 100 процентов я не думаю что можно да да вот этот прибор но видна
его лицо да да вот этот прибор который стоит вот здесь да находится черно и
серым это такая штука в которую дышит алкометр алкометр да и на нем
выскакивает их несколько видов на и на нем выскакивает какие-то цифры ну я только
могу предположить что нам происходит и почему михаил и олеговичу это действие
не понравилось тут уже ничего не скажешь я не знаю опять таки кто снимал там
если на первом на первых кадрах явно снимал инспектор да ну потому что он
снимал как бы это съемка которая ведется от груди на грудной камеры очевидно
то здесь очевидно снимал кто-то из присутствующих в лаборатории где
проводился анализ на сколько я могу предположить своя нефемов поехал туда
сразу его повезли после после аварии ну естественно михаил олеговичу не
нравится очевидно что с ним происходит посмотрим
сатан Михайловна да но вы были на месте да увидели все своими глазами во-первых я
первый раз это вижу и мне слышно мы тоже сегодня делаем но я например знаю что
например когда человек показывает все там в глаз может он там ладно вот до
другой я не знаю мне сложно сказать обычно это выглядит по-другому вы знаете
если вы кому-то это показываете это выглядит совсем по-другому но я не
берусь судить меня не было я была в этот момент с клефасовского вы знаете я вам
уже говорила я приехала на место происшествия сразу там через несколько
минут после аварии и миша когда я его видел он уже сидел в машине полицейской
и я посмотрел на него он был в порядке я он сказал ежай в больницу но он не был
ранен крови не было ничего как бы вы сомбляя пистолет его состояние
лица жуткая совершенно он был в ужасе и единственное спросил это и окей он
говорит да ежай в больницу парень там плохой как-то вот такие слова я сейчас
мне сложно а вы почему приехали на место но мне позвонили сказали что миша
попал в дтп это мой ближайший друг куда я конечно я поехала мы поехали в
больницу с моей приятельницей мы летели туда как бешеные приехали в
клеф зашли туда там никого не было ни одного человека я позвонила по
внутреннему телефону женщина врач сказала идет конселиум пожалуйста ждите
к вам выйдут просидела я там около двух часов дальше у вас должны быть кадры
когда приехал приехала ира его гражданская жена до этого кстати
приехал его начальник я спросила где родственники он говорит я позвонил его
жене она сказала что я с ним давно не живу и у меня это все не интересует и
реакция была такова он был жив и никто пока он был жив никто из родственников
не появился нигде дальше пришли журналисты дальше приехала ира я эту
иру взяла под руки волокардин я ее отвезла домой она приехала домой вызвала
подругу лару я с этой лары договорилась я и оставил свой телефон я и дала
успокоительно я искала лары если вам что-нибудь понадобится потому что я
ехала в больницу с одной мыслью помочь врачи палата если нужно никто не
предполагал что он умрет он умер спустя несколько часов поэтому когда
разговор идет о том что Михаил никого не поднимет не извинялся не говорю да он
был в жутком состоянии мы не можем это отрицать но вы меня извините даже жутком
вы имеете в виду пьяный я не знаю я у него анализа не брала давайте подождем
результаты я не понимаю может быть но так просто чисто внешне послушайте я не
я не эксперт я не буду комментировать да ради бога но я вам могу сказать что для
меня покажите нам пожалуйста кадры с места аварии когда он был стоял
ефремов рассуждает на тему денежного вознаграждения потому что денег у него
много есть у нас такая возможность послушаем но уже видели это вы видели да
стоят не раз конечно миша сразу хотел помочь сразу хотел дать
день там не страхом говорит я ему вылечил это понятно его желание помочь
человеку который попал в аварию слушайте миша помогает всем кому только
может попал в аварию все-таки я понимаю что вы близкая подруга и естественно вам
бы хотелось чтобы все это как можно благо получить не для Михаила завершилась
надо пожалуйста я справедливость я хочу чтобы состоялся суд а не судей
суд правильный суд это достаточно длительный процесс люди собирает
информации при каких обстоятельствах когда кто вот неправильно господин
добровинский он через несколько часов после аварии заявил что я знаю как
сделать так чтобы Михаила оправдали было дело саж но я считаю что адвокат
который такие делает заявление для меня это просто удивительно потому что
для того чтобы делать такие заявления любой человек должен сначала
знакомиться с делом он же не он не мог знать кто был когда был настолько все
очевидно что попытки как-то оправдать и Михаила оправдывает Михаил пойдет
сидеть и Михаил будет делать там вы говорите пойдет сидеть но значит есть
вы тоже понимаете что он виновен если суд решит после принятия во
внимание всех обстоятельств если решит суд что Михаил должен сидеть в тюрьме
значит он будет сидеть в тюрьме и то что все время звучит что его кто-то
отмазывает что это неправда вы знаете что Михаил на сегодняшний день сам
себя карит больше чем любой суд а более того получается что он больше не
признает и ну подожди саш ну пожалуйста он больше не признает вину это что
значит я большим уважением отношусь к тому что Михаил карит себя больше чем
любой суд но надо иметь в виду что есть сергей захаров которого нет к
сожалению возможности карить себя не больше не меньше потому что он погиб
в результате этого ДТП а также важное удачнение ведь ефремов изначально
признавал свою вину откуда появилось слово отмазаться это же не мы его
придумали это он на том самом известном видео заявил что он не собирается
отмазываться это прямая цитата а потом появился адвокат Эльман Пашаев
который сказал что ефремов оказывается в том находился состояние что многое
переосмыслил и теперь не помнит сидел он за рулем или за рулем его не будет
доказывать его не виноват относимся конечно что вам сказать что это
называется попытка отмазаться и видео специально для вас о состоянии
ефремова многие видели но раз вы не помните как он себя чувствовал просто
взглянем разговаривать он был в состоянии аффекта насколько он покажите
испуган или расстроит не мне судить но я покажите пожалуйста это
конечно если там не надо сами понимаете что произошло я понимаю что я
удоваривался человек сильно пострадал
да ну ваше ладно да очень сильно пострадал
я не вылечу вылечите вы же не доктор
нет курить вам лучше пока сейчас это подождите еще не помните вообще как
произошло почему нас встречку выехали не помните
это не состояние аффекта это состояние тяжелого алкогольного
опьянения или наркотического и как выяснилось следствие и алкогольного и
наркотичный роман пошел прямо сейчас у нас на прямой связи вы нас слышите
эльман это адвокат Михаила ефремова приветствую вас спасибо большое что вы
ходите с нами на прямую связь еще раз подчеркну что мы стараемся быть
максимально объективными поэтому даем высказываться и одной и другой стороне
мы только что продемонстрировали видео на которых ефремов просит
откупиться и второе видео на которое он показывает неприличный жестим людям
которые проводят медисвидетельство не если можно прокомментируйте что могу
прокомментировать ольга я не так не понимаю что сказать является ли этот
жест искорбительным что имел в виду ефремов и можете ли вы каким-то образом
нам сообщить помнит ли он эти события или он их тоже забыл он абсолютно ничего
не помнит когда человек пьян мы все прекрасно знаем если сильное алкогольное
опьянение человек ничего не помнит эльман скажите вы по-прежнему вы
собираетесь судья настаивать на полной невиновности своего подзащитного
вы знаете невиновность доказывать суд мы пока не признаем свое вино как
будет в суду же будет видно в суде это прежде время на чем-то говорит дайте
еще раз допомни пожалуйста поймите правильно
ефремов с первой дня был готов сидеть в тюрьме потому что человек узнал
дтп узнал что погиб человек мы пока его домой когда мы с ним согласовали
позицию чтобы его согласоваться на домашний арест он ни в какую не хотел
поверьте он человек ничего в этом заключается работа адвоката адвокат
должен разобраться во всем если у нас есть институт адвокатуры дайте работать
пожалуйста если у нас есть судебная система дайте разобраться в суде нет
суда уже признали его виновным уже его кто-то ему словно какой-то срок
рассказывать что за чушь несут даже судей не может заранее говорить сколько
не жалуетесь мы его виновным не признавали мы лишь изучали камеру видеонаблюдения на
который видно отлично как автомобиль гран-чироки на полной скорости врезается
в фургончик далее камера показывает что из этого фургончика виднеется не буду я вам
в подробностях описывать вы видели это кошмарная абсолютно картина захарова
увезли в реанимацию склиф он скончался через три часа ильман с вашего
позволения у нас есть обязательства прерваться на рекламу а потом мы попросим
вас прокомментировать принципиально важное обстоятельство которое появилось
буквально несколько часов назад шесть минут скорая вернемся
ильман пошаев у нас на связи адвоката Михаила ефремова ильман мы сейчас вместе со зрителями и вас тоже
просим послушать очень важное заявление родственницы артиста устроившего дтп
кстати информирую вас всех о том что пошаев гомофобная отрыжка встречая с отцом он внезапно
говорит что мне нужно написать пост о том что я сказала что я лизбиянка только для того чтобы
набрать лайки я так как на моего отца это очень не похоже в итоге он сказал что это нужно для
следствия я еще больше потому что то что я с этим делом ну никак не связано попросил у него номер
адвоката чтобы спросить как именно это повлияет в итоге слышу голос пошаева в трубке с напором
объясняющий мне что дескать лучше мне не говорить о своем гомо социализме потому что ну вот потому
суд присяжных все дела заявление пошаева от слов пошаева о том что мой батя якобы готов
остановить детей не в депре не признает вины и прочий бред это коня и каждому адекватному
человеку это должно быть понятно ильман слышали это анна море дочи и сын Михаила ефремова дочи
сын в том смысле что в зависимости от ситуации она по-разному себя чувствует но это не имеет
еще раз уточню отношения к делу вот таким образом она характеризовала вашу адвокатскую деятельность
объясните пожалуйста вы действительно а не море рекомендовали признаться в гомо сексуализме а потом
советовали отозвать это признание вот как здесь строится линия вашей защиты причем здесь ее
гомо сексуализма и авария отца наверное вы меня как кавказца поймете кавказ к мужчину что я наоборот
никогда никого этого не буду призывать как мужчина вы должны понять у человека фантазия нас
только хромает фантазии у меня даже нет слов а зачем же она это написала она же вредит отцу и вам
вы знаете мне ничем ничем она не может вредить вы должны понять я не стещенник чтобы нравится всем
или не депутат государственного дума чтобы нравится своими избирателям я адвокат как хирург мне
все равно кто что будет думать у меня есть профессиональная обязанность которую я должен
исполнять ефремов добросовестный добропорядочный человек если я что-то делаю я делаю только в
рамках исключительного закона а если кто-то что-то хочет комментировать сначала я посоветовал бы
больше науку и занимался бы да человек там или даже честно не знаю что сказать сначала
уже отступление важное уточнение в основной море в принципе общались вы ей что-то советовали
в смысле поведения в данной сложившейся ситуации вы знаете вообще-то человек не моего уровня чтобы я
с ней общался что вы понимали и видео которые мы показывали в начале программы вы можете готовы
прокомментировать мы вам их отправили какой видео который мы вам отправили эльманы которые вы
уже посмотрели вы сейчас имеете в виду сейчас имею в виду я бы несу стою вы не поверите я стою
внизу остановил машину я еду иди аж королы нижний город бывает спасибо большое адвокат и фремов
все хорошего и вам все хорошего на самом деле как бы стратегия очень специфическая все понимают
что есть как бы судебный процесс информационная компания то есть информационная вставляет
есть вы ее видите она есть но на они для публичных дел используется в чем сенсор заключается вы идете
соответственно суд присяжных вы начайте почищать все как бы проблемы которые есть соответственно
человек выстраивайте в традиционный имидж там например среди башира патриота соответственно
какой суд присяжных о чем мы говорим какой суд не ожидается на море
это она говорила соответственно проблема без него проблема в другом заключается это
соответственно имиджево составляющая то есть он пытается какому-то образу привести но сам факт
того что он пытается запихать туда и фремов который в принципе ну им он как бы ну он сам по себе
есть такой человек как бы пытаться менять бессмысленно это лишний раз как бы ослабляет его позиции
говорит о том что признаваться в каких-то политических вещах соответственно каких-то гендерных вещах на
этом фоне как бы это вредить своему под защитному в данном случае это то что на это не реагирует
если уж он собирается защищаться в суде то первое что необходимо делать и первое то оставаться
самим собой не пытаться никак-то менять были на публично когда есть резонанс к этому процессу
Действительность Пашаева, потому что она вам помогает, но если честно, очень толковые адвокаты я с большим удовольствием
Вы сейчас сэронизируете? Нет, нет, я встречусь с ним в суде с большим удовольствием и
Посмотрим, что будет дальше. Я хочу, нет, конечно, не ориенизирую. Как всем коллегам надо относиться с огромным уважением я с большим уважением
Вы видите здесь стратегия, вы понимаете, к чему он клонит? У нас разные стратегии абсолютно, но что я хотел сказать
Первое, что за прошедший месяц, а прошло немножко больше месяца, господин Ефремов, Таня, извини, до сегодняшнего дня не принёс никаких извинений в СССР
Зачем ты это говоришь? Это было видео. Я была там. Зачем ты говоришь на белое и чёрное Саша?
Виде, которое было, оно было адресовано по публику и не было ни одного письма, ни одного обращения к семьи, они, по крайней мере, это не получили
Вы запретили им общаться? Второе, что я хотел сказать, это то, что никаких предложений вообще по деньгам никогда не было, они всегда, всегда их заотрясали
Про 40 миллионов появилась информация
Чистая ложь, вранёшь, мы всегда говорили о том, что ни каких компенсаций до суда, мы не примем, мы всегда это говорили, это позиция, которую не то, что я согласовал, а то, что мне сказали, мы и доверили, ни какие-то суда
И это я всегда говорил и буду говорить
А почему не принять помощь? Почему?
Да, действительно, на суде мы заявим гражданские иски, я представляю, трёх потерпевших
То есть это будет не 40, а больше миллионов?
Нет, нет, это глупости в США миллиона
Саша, почему не взялись?
Я представляю даву, я представляю брата и я представляю сына младшего
Конечно
Все эти трое заявят гражданские иски и всё будет в суде
Понятно
В любом деле вредит венегрет
Так, наука гласит, линия любая в науке, в бизнесе, в защите, должна быть целостная
Последовать
Или стрелял, или пистолет нашёл, или я был за рулём, я это говорил, или не я был за рулём
Значит, но то, что мы сейчас услышали, что якобы со слов дочери
А инспектор ГИБДД сказал, что он был за рулём, ну куда ещё?
Нет, дочь говорит о том, что...
Инспектор не был во время аварии
Его отца давит, как на подзащитов, это не годится
Что касается инспектора, я предвижу контраргументы, предвижу
Инспектор приехал на минуту, на три позже
Он не видел, кто был за рулём
Ой, господи, когда же закончится эти препараты?
Скоро, скоро
Судя вестей, РНС, российская вакцина от коронавируса скоро появится в гражданском обороче
Да, коллеги, и даже известны сроки, когда это может произойти
14-15 августа, о том, кто и как сможет сделать прививку
в нашем выпуске через несколько секунд
Смотрим вести с РНС, там, Мацкевич, это были 60 минут, до свидания
Пока, спасибо
Спасибо, огромное
Спасибо
