МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Программа 60 минут, а самым главным, здравствуйте, Трамп.
В наказании Меркель за дружбу с Россией Путином
грозится оставить Германию без американских войск.
Германия американского президента – это самое страшное,
что может случиться с Германией.
Понимание нормального человека Германия освобождается
наконец-то от оккупации США.
Домой должны уехать 34 тысячи американских солдат.
Польша уже предложила забрать всех американцев себе.
Премьер Муравецкий несколько недель подметает плац
и грозит как грезет, точнее, как по нему пойдет американская армия,
что значит, что уже никогда не пойдет армия Путин.
Никогда, ни говори, никогда.
Самое смешное, что спастись от наказания Германия может в любой момент.
Надо просто срочно дать Трампу денег и заплатить за так называемые услуги
на топах ранее от всего мирового зла.
В первую очередь, конечно, от нас, коварных русских, даже сумма известна,
ровно цитирую сотни миллиардов долларов.
Именно столько Германия задолжало понять Трампа.
Можно, Меркель, мало того, что платить ему не платить,
так еще и с нами, с Россией активно сотрудничает.
И не просто сотрудничает, а выливает в Россию миллиарды евро.
В обмен, разумеется, на наш газ.
Ну как тут мне и грозиться отобрать самое святое?
Давайте послушаем Трампа.
У нас 52 тысячи солдат в Германии, и это огромное количество,
и это очень дорого обходится Соединенным Штатом.
Германия, как вы знаете, преступно подходит к своим платежам НАТО.
Они платят 1%, а должны 2, хотя и этого слишком мало,
они должны платить гораздо больше.
Они просрочили выплату на миллиарды долларов,
и это длилось годами.
Поэтому мы снижаем количество солдат до 25 тысяч и посмотрим, что будет.
Кстати, я первый поднял этот вопрос,
хотя все говорят про Трампа и Россию,
но на самом деле я говорил об этом намного раньше.
Почему Германия платит Россию миллиарды долларов за энергетику?
И после этого мы якобы должны защищать Германию от России?
Как это работает? Никак это не работает.
Алексей Александрович, что происходит?
Может, нам защитить Германию от Америки?
Ну, а что? Вообще, он логично, абсолютно рассуждает.
Раньше в Германии была, где стоял там варшавский договор.
Вот как раз там и стоял по границе.
И войска Соединенных Штатов прямо противостояли блоку варшавского договора.
А теперь-то что они там делают?
Кроме морально-нравственных каких-то принципов,
оккупации всей Европы больше ничего не вижу там.
Ну, на самом деле.
Вот, я уже не говорю о том, что Германия-то она же правильно сказала.
Она говорит, да, мы увеличим до двух процентов.
Ну так, давайте, лет через десять.
Ну, реально, она же так заявила.
Больше того, насколько я помню, где-то осенью в Бондестаге,
она там у себя тоже сказала, что Соединенные Штаты уже не являются защитником Европы.
Надо нам самим подумать о собственной безопасности.
Ну, все, вкупи сложив, Трампа абсолютно логично принимает решение.
Вот, и...
При этом мы понимаем, что у Германии фактически нет своей армии.
Более того, мы знаем, по какой причине у Германии нет своей армии.
А еще мы помним, что и не должно быть.
Поэтому если не американцы, то кто-то их должен защищать.
Да, но они испугались ведь это дело, да?
Естественно.
Испугались, и причем она сказала, что мне больше всего понравилось,
когда сказала, приглашилась в июне на Самин-G7,
а она, ну, как бы не поехала, да?
При этом Трампа пришлось переносить его там, аж на осень.
А как они ответили сегодня, мне понравилось?
Нет, вам не отказали, просто еще не приняли ваше приглашение.
То есть, как бы уже откаты назад пошли такие серьезные.
Хотя не очень понятно, что они испугались, но логично,
Польша говорит, ну, если уж вы объявляете Россию врагом,
ну, логично, переместите эти войска там в Польшу и там им платить.
Ну, это если, так сказать, Польша логикой.
Но если брать настоящую логику, которая есть сегодня,
то во всей Европе абсолютно, ну, так сказать, зреет понятие от того,
что Россия не является врагом.
Ты где такое зреет понятие?
Да, абсолютно нет.
Но мы давайте не будем брать Польшу, Латвию, Литву, но еще Украину.
Все, все остальное дайте во Франции, в той же Германии,
то мы не, у нас, кстати, они видят за рубежом, вернее, за океаном
больше проблемы, чем с самой Россией.
Но это очевидно.
Если посмотреть, если взять опросы, если взять опросы,
то, например, Соединенные Штаты считают присутствие войс в Германии
это защита национальных интересов Соединенных Штатов.
85% так считают.
Но сами Ненцы считают все 50% присутствия этих войс, защиты Германии.
Ну так, заметьте, разница в 25% прилично.
А мне другое слово больше всего понравилось в этом сюжете, когда Трамп сказал,
что преступно немцы не платят достаточно в наш оборонный фонд,
в сети, как союзниками общается.
Вы можете себе представить, что Путин что-то подобное употребил бы
в отношении наших союзников по ДКБ.
Сказал бы Минск или как сейчас там столица Казахстана называется,
ну скажем...
Султан она нас звает.
Дело в том, что это появление Трампа прозвучало спустя неделю
после того, как немцы прочитали в американских газетах,
что администрация Трампа приняла решение выводить свою армию.
То есть немцев даже в известность наставили.
Да, понимаете, вот здесь стиль общения он абсолютно другой.
Вот у Трампа такой стиль.
И что они хотят в ответ?
Да, конечно, сейчас еще Европа не может себе позволить
в полной мере выразить свое неудовольствие.
Таким образом, вообще не.
Но это придет обязательно.
Более того, уже сейчас в ответ на это заявление Трампа,
что мы вас защищаем от России, а вы нам не платите,
очень четко сказали немцы.
Без фанатизма, спокойно, не вступают в дискуссию, они сказали,
ну вообще-то мы считаем, что американские войска на нашей территории
стоят не для того, чтобы выводить с Россией,
а для того, чтобы обеспечивать стабильность в Европе
и попробовать возразить.
И мне сложно представить, чтобы Пампеу, он, конечно, может.
Пампеу или Трамп – это такие ребята.
Но они будут тогда совсем уж не солидно смотреться,
если скажут, нет-нет-нет.
Мы здесь для того, чтобы противостоять России,
чтобы, возможно, там в перспективы воевать с ней
с другой ядерной сверхдержавой.
Он же говорит, Трамп, он же об этом.
Давайте масса послушаем министры на странах Делгирования.
Вы приняли к сведению, об этом было сообщено несколько дней назад.
У нас нет детальной информации относительно того,
когда, как и где, и что будет реализовано.
Американское присутствие в Германии важно для безопасности не только Германии,
но и для безопасности США и, в целом, важно для безопасности Европы.
Что касается Северного потока-2.
То, что в США размышляют от санкциях, или, возможно, иницируют новые,
не меняет ничего в нашей позиции по Северному потоку-2.
Санкции, которые сейчас обсуждаются, на наш взгляд,
носят экстер-этериальный характер.
Мы их отвергаем.
Сергей Владимирович.
Я бы хотел обратить внимание на несколько деталей,
которые, может быть, дадут возможность лучше понимать картину.
Ситуация в Германии мерки через год должна уйти.
Уйдет она.
И никто не хочет брать бразды правления в Германии.
Это реальность. Слишком тяжелая ситуация внутри и вокруг.
Второе.
Париж с Берлином договаривается о создании европейской армии.
Трампу это не может нравиться.
Третье. Трамп уже видит Германию и, в принципе, всю Европу
в качестве конкурентов.
А с конкурентами ведутся соответствующим образом.
Экономических конкурентов.
Трампу не давай на ему надо возрождать Соединенные Штаты
и их экономику.
В том числе Германию и Топе Европу.
Санкции против Северного потока – это дешевый российский
газ для развития Европы.
Трамп будет против этого всеми силами сопротивляться.
Следующая позиция.
Значит, уход в Великобритании.
Англичане, хотя они веками были нашими противниками,
они очень хорошие стратеги.
Они не зря решили покинуть Евросоюз, потому что, понимая,
что в Евросоюзе сейчас может возникнуть все что угодно.
Плоть до хаотизации.
Я вам сейчас скажу вещь, которая уже обсуждается в Европе.
Возрождение в какой-то степени Австро-Венгерской империи.
Хотя бы в экономическом и политическом плане.
Я вам больше скажу, ситуация с Чехией, как они себя ведут.
Их туда не берут, они хотят сказать, ребята, мы ваши, возьмите
нас, пожалуйста, к вам.
А туда берут Словакию, Словению, Хорватию, Венгрию.
Ну и Австра, естественно.
Они уже договариваются о каких-то совместных политических
шагах.
Вот что происходит.
То есть Евросоюз на грани, так сказать, внутреннего
конфликта.
И Трамп будет на это играть.
Вы не хотите американскую армию, пожалуйста, живите
сами.
Без нас.
Что касается оплаты Немецкой армии?
Просто же хочется сдержать эту точку в Ленио, наверное,
но сколько мы здесь все себя помним, столько Европейский
Союз на грани Калабса, развала и прочие мы ему, прочим
беды.
Следующая позиция.
Значит, армия Германии.
Бундесфер, по некоторым данным, 185 тысяч.
Тратят на это 50 миллиардов евро в год.
Это безумно.
И совершенно деньги в мерке не хочет тратить 100.
А с другой стороны, Трамп играет на разрушение всех
организаций, в которых находится США.
Вчера было заявление, мы уходим из ВОС.
Они уходят из достаточно большого количества регионами
из организаций, в том числе НАТО, я думаю, не будет
исключением рано или поздно.
Тем более с учетом того, что валится в самих сейменах
в Штат.
А посмотрим.
Максим, мы соберемся.
Я молю, что нет.
Где-нибудь.
Я это хочется.
Но я реалисты боюсь, что нет.
Боюсь, что НАТО нас с вами переживет, к большому
сожалению.
Но очень хочу ошибиться.
Так у нас пилиорализм.
Вы даже не представляете, насколько я хочу ошибиться.
Поэтому я прошу вас, чтобы вы поделили.
А вы помните, чего НАТО начиналось?
Было заявление, если не ошибаюсь, одного из американских
генералов в Германию надо держать внутри.
А Трамп сейчас в Германию выпускает на волю.
Это уже один из тезисов 40-х годов, когда создавалось
на воле.
Он же не все выводит оттуда.
Рамштайн, как оставался, самый большой базой.
Так и останется.
Ну, меньше там будет солдат.
Там останется ядерное оружие, там останется самый большой
госпиталь, где 3 тысячи человек работают, там останется
радиолокационные станции, станции слежения, беспилотники,
все абсолютно все технологии американские.
Если, конечно, выведут солдат, то это внутри европейские
конфликты, на которой Трамп играет может быть.
Давайте посмотрим, что Европейский Союз сейчас
представляет для Трампа как конкурента, но не союзника.
Партнера представляет, ну, посмотрите на цифры торговля
между Евросоюзом и США.
А что?
Разумные цифры.
А что?
А что говорит Трампа?
Что американский президент грозился с санкциями в отношении
северного потока за северный поток, кое-какие санкции
уже вёл, а это очередная страшилка, пугалка на этот
раз для Антелла и Меркеля.
Она прекрасно понимает, что если он заберет своих
солдат, то ей это будет дорого, в том смысле, что ей
нужно будет содержать эту инфраструктуру.
И поэтому это такие разборки, которые касаются исключительно
торговли России и Германии, исключительно желание Трампа
продавать Ангеле его дорогой жиженый газ.
И тем не менее, чтобы было понятно, что выведут или
не выведут, в каком количестве американцы разместились
на территории Германии, давайте мы посмотрим нашу
справку, что из себя представляет сейчас Рамштайна не только.
Германия – ключевая опора американцев в Европе, на
территории ФРГ расположен самый большой военный контингент
США в старом свете.
Взять американских гарнизонов и две авиабазы – это 34 с половиной
тысячи человек без учета гражданских, а еще склад
и 20 ядерных боеголовок.
Самый крупный военный госпиталь за пределами США тоже
здесь, недалеко от города Ланштоль.
Полигон Графенбюрт – высокотехнологичный учебный комплекс, куда
приглашают отрабатывать навыки и украинских танкистов.
База ВВС Шаромштайна Юго-Западе Германии – это крупнейший
аэродром за пределами штатов.
На площади 1400 гектаров маленькая Америка, так называют
это государство в государстве, где действуют американские
же порядки.
Все товары на авиабазе, включая фрукты и овощи, возятся
из-за рубежа, чтобы солдаты чувствовали себя как дома,
чтобы чувство родины не покидало, на улицах магазин
американских производителей, расплачиваются там, конечно
же, долларами.
Авиабаза Рамштайн – мощный хаб для переброски силы
техники, а иногда и узников секретных тюрьм ЦРУ.
Именно отсюда армия США, в обход всех мыслемых норм
международного права, нанесла тысячу ударов в странах
Африки и Ближнего Востока.
Американские капризы дорого обходятся немецким налогоплательщикам,
только за последние 7 лет жители Германии выложили
своего кармана на содержание военного контингента США
почти 800 миллионов евро.
Пожалуйста, Алексей.
Я хотел бы на самом деле сказать немного о русской
угрозе, но вот мы сейчас видели эти кадры величественные.
На самом деле, конечно, по сравнению с тем, что было
во времена Советского Союза, это минимум.
Было много танков раньше, сейчас их меньше.
Так вот, о русской угрозе.
Я еще много читаю американские аналитики, общался с американскими
профессорами.
К сожалению, уровень понимания России в США очень низкий.
Я как-то брал интервью у одного из ведущих американских
русистов из Уиллсен-Центра, его зовут Мэтью Рожанский,
и я задумал первый вопрос.
Представьте, что я президент США, я к вам пришел, я победил
на выборах и говорю, расскажите мне про Россию.
Он говорит, «Вау, это так здорово!»
Никто из американских президентов так никогда не делал, да?
То есть, вот смотрите, что у нас сейчас мы видим, да?
Было 36 тысяч солдат, будет 25 тысяч солдат.
Что изменится?
Да ничего.
Россия не придет, да, русские не придут.
Даже если там останется один американский часовой
в одной руке автомат, другой флаг, и собака строживает.
Русские все равно не придут, им это не нужно, это не
наши сейчас задачи, не наша цель.
Что эту тему будирует, да, про русскую грозу?
Первое — это генералы, конечно, которым нужно влияние,
власть, звание, деньги и так далее.
А второе — это наши соседи, вроде, Польши и стран Балтии,
потому что им это нужно во внутри европейской вот
этой борьбе политической, им нужно показать, что они
сейчас очень важны, что они вот этот тот центр, где
решается судьба всего мира, и они говорят, русские придут,
русские нас захватят, пожалуйста, дайте нам деньги, инвестиции,
принимайте нас во все ведущие клубы, давайте нам политическую
власть в ЕС.
Поэтому по факту ничего сейчас не изменится от того,
что уйдет там 11 тысяч американских солдат.
Это действительно такие перетягивания каната между
Меркель и Трампом.
А чего переживать тогда?
Ну, если уйдут, уйдут.
Ну, ничего страшного.
Почему?
Столько шума, масс, Меркель, политики немецкие, чего
они переживают?
Они переживают, потому что сейчас перетягивание
каната опять же между старым светом и новым, потому
что они не хотят лишаться своих козырей вот в этой
политической игре.
На самом деле ничего страшного не случится ни для нас,
ни для них.
Возможно, они увидят, что...
Подождите, а Козырь-то в чем, кто и что кому пытаются
доказать?
Это про северный поток или не про него разговор?
Это не только про северный поток, американцы пытаются
доказать немцам, что они очень нужны немцам.
Но немцы сейчас увидят, уйдут американские солдаты,
и все меньше, меньше, меньше, а русские-то не приходят,
и они задумываются.
Действительно, может быть, и не нужно это все.
То, что сейчас делает Россия, это правильно.
Мы продолжаем сотрудничать с европейскими странами.
Хорошо, вы там воюете, учения проводите, проводите.
Вот ну, газ, вот мы здесь, вот у нас договоры, и поэтому
так нужно этому противостоять.
Не нужно обращать на это внимание.
Пускай они там солдаты меняют, станки гоняют туда-сюда.
Экономик это то, через что мы можем победить вот это
все.
Они ввязываются в гонку вооружений и не отвечать на всякие
суперпуперракеты Донда Трампа.
Хотя ответ у нас готов.
Ответ у нас, конечно, бронеполистость в основном пути стоит.
Нет, это неправда.
Давайте мы читаем Вашингтонполь, чтобы было понятно, что
рассуждение на тему того, что русские придут, но страшно
популярно, не только в тех странах, которым вы так
не уважительно относитесь, я имею в виду Румынию, Венгрюю,
Польшу и так далее, тому подобное, Эстония, Латвия.
Если перемещать в военных примеров Польши, то это потребует
значительных расходов на строительство новых военных
объектов.
Но есть и дополнительные расходы.
Бойготовность.
Ключевой военной миссии НАТО является обороной восточного
фланга, особенно стран Балтии.
С 2014 года, когда Россия анексировала Крым и вторглась
на Украину, Альянс сконцентрировал внимание на повышение боеготовности,
если Россия вдруг предпримет дерзкие нападения на Балтию
и попытается захватить часть территории до того, как союзники
смогут защитить ее.
Его твойск из Германии может снизить боеготовность
НАТО и создать благоприятные условия для российского
наступления, а также прийти на помощь российской государственной
стратегии по разобщению Альянса.
Если президент России Владимир Путин попытается захватить
территорию, после чего США окажутся вовлечены в конфликт
или кризис, цена штатов, к ним военном и финансовом
смысле будет гораздо выше, чем та, что Вашингтон заплатит
за то, чтобы удовлетвориться, что НАТО не допустит подобного
конфликта.
Михаил Юрьевич, ждут русских, а они не придужно.
Но если нам постоянно говорят, что мы должны напасть
из разных стран Европы, из Соединенных Штатов Америки,
так может быть что-то не знаем, может правда у нас есть
план.
Михаил Юрьевич.
Ну а как надо обосновывать НАТО?
Именно только угрожей, кто может угрожать НАТО?
Китай пока не очевидно.
Ну вы мне входит в одну страду в мире, на зависти,
которая гипотетически в данный момент не то, что будет
через 10 или через 15, может объяснить само существование
НАТО.
Нет только России, это будет продолжаться очень достаточно
долго, потому что иначе эта структура, ее организация,
финансирование в том визе, в котором она существует
абсолютно не нужна.
Но я уже приводил примеры, это знаете, как загнать
авианосис в пруд, не нужен авианосис в пруду.
Что касаемо вот этих разговоров, то я думаю, что это милые
броняться только тешицы.
На самом деле здесь во многом у них взаимонепонимание,
кто сколько должен давать денег, потому что у Меркли
тоже есть свои козыри.
Я плачу пенсии к гражданскому составу, который обслуживает
эту базу.
На нас лежит инфраструктурное содержание этих земель, где
находятся американские базы, что Трамп в принципе не
учитывает.
Ну и дальше вот этого самого вывода, ну слушайте, в 90-м
году там стоят 200 тысячный гарнезон, сейчас это упало
до 35 тысяч, если он выведет, я почему если, мы вот с вами
по 8 сентября говорили про вывод войны из Афганистана.
Вот так же Трамп также прилетел, яскать вывожу, после этого
они в розе как заключили сделку из столибами, в розе
как прописали, но пока ничего нет, а еще раньше Трамп
пришел все вопросы между Северной Кореей и Южной Кореей,
было объявлено, заявлено, ну было бы странно, если бы
сам Трамп, ну так много людей, которые говорят, что Трамп
молодец, вот и для равновесия Трамп сам про себя говорит,
что он молодец, ну если я что-то и делаю Трамп, то я делаю
это самое как бы лучше.
Поэтому вот этот вот,скать вывод 8 тысяч солдат как-то
ничего не убавит, не прибавит, чтоб было сказано абсолютно
правильно.
И по Северному потоку мы же тоже, ну я считаю не
совсем адекватно оцениваем вот этот вот процесс, сделка
что Германия, сказать, ничего не мешает строить терминал
ИСПГ.
Да?
Вот почему главная цель Германии не нам сделать
хорошо, сказать, не с американцами там еще теснее спустить
в объятиях, а сохранить свой контроль на дваждейшем,
так сказать, составляющий любой экономики на фундаменте
это рисунь, это энергоносители, поэтому она не привязывается
не к России.
Да, пожалуйста, сейчас у вас газ дешевле тяните трубу
все хорошо, но одновременно у нас будут СПГ, и если вы
России попробуйте нам что-либо диктовать благодаря тому,
что у нас есть Северный поток, знаете, что мы очень
легко можем переключиться на поставки американского
газа.
А украинскую трубу, из-за которой все закрутилось, завертелось
в Северный поток, это не из СПГ.
Украина имеет место, но не основной, главное, Германия
четко соблюдая свой собственный авторитет и, скажем, выгодно.
Это очевидно.
Да.
Чтобы не попасть не по зависимости американцев, не по зависимости
от России.
Вот это главное.
Мы всегда в этой ситуации говорим, что ни на что не
претендуем, просто так вышло и сложились обстоятельства,
что наш газ очевидно дешевле, и такие бы они не строили
хабб для приема жиженого газа, но это приори дороже.
Да.
Приори дороже.
И можно его начать приобретать исключительно из вредности,
но это тактика Украины.
Я скажу, они стоят незагружены, они экономически не выгодны,
но они почему-то объявили о создании двух крупных,
говорят о несколько среднях государства, оно не должно
рассуждать с точки зрения барыги, вот сейчас мне это
не выгодно, вот на данном, и значит, я не буду это делать.
Они смотрят перспективу, что вот эти недозагружены
экономически и не выгодны, это хороший козырь в переговорах
с нами, между прочим, о том, чтобы мы снизили им еще
больше газ.
Это козырь.
Но я не могу.
Просто две цифры.
Не могу.
Значит, вы знаете, сколько газа пойдет на нужды
Германии из того, что по северному потоку 2 должно
им поступить?
По северному потоку 2 должно поступить 55 миллиардов.
Из них только 4 на нужды Германии, 4 миллиарда кубометров.
Все остальное дальше пойдет.
То есть это для Германии выгодно, она становится транспортным
транзитным хабом.
Поэтому говорить о том, что Германия пытается с этим
жиженым газом где-то пыграть на ценах, это просто манипуляция.
И это с вашей стороны, извините, манипуляция, где строят
крупнейший хаб.
И Украин.
Я предлагаю, чтобы мы так ворно не спорили на эту
тему спросить у немцев, что они думают.
Александр Глебович Рарр с нами на прямой связи, немецкий
политолог известный и меньше отношений к газовой
отрасли.
Скажите нам, пожалуйста, ну во-первых про базу, во-первых
про американцев, которые могут от вас уйти, вы переживаете
по этому поводу?
Это серьезная проблема для немцев, для Меркель.
Очень серьезная проблема на самом деле.
Я тут ничего приукрашивать не хочу, но это большая
трещина в трансадатических отношениях и в союзнических
отношениях.
Вы понимаете, что такого до этого не было.
С времен Второй Мирой войны такими языком американцы
с немцами не разговаривали.
Может до 45 года, естественно, но после 45 года уже нет.
Значит, что Америка хочет добиваться?
Я думаю, что Америка хочет дисциплинировать свои
политики в первую очередь немцев, заставить их платить
за НАТО и объяснить Германии, что на самом деле Россия
враг.
Немцы устами американской посла Германии в Америке
сказали, что Россия нам не враг, вы американцы держите
вас и войска в Германии, чтобы воевать с Азией, чтобы
эти дроны направлять в Афганистане, в Вераке.
Но Россия тут ни при чем, а Америка подчеркивает,
нет, а Россия причем.
И они будут переводить сейчас войска, такие слухи
идут, и больше слухи из Германии в Польшу.
Таким образом, дальше, нарушая все договоренности,
которые были заключены между западными союзниками
и России давным-давно, что военная инфраструктуру
не будет больше к российской границе передвигаться.
Это очень опасный момент.
Америка рассматривает Европу, как рынок сбыто, хочет
продавать оружие свое в первую очередь, чтобы немцы
ни в коем случае технологию в Китае не покупали, это
следующий скандал, который перед нами стоит.
И конечно заваливать Европу своим жижным газом, исключить
из игры просто наглым образом ковбойскими методами
российский газ.
Это настолько очевидно же и вопрос только, как немцы
будут сопротивляться.
Очень трудно сопротивляться, потому что немцев фактически
в самой Европе нет союзников.
Если бы хотя бы Австрия, хотя бы Италия, одна из
Западных стран, стала бы сейчас жестко на сторону
Германии и отвоевала бы опять суверенитет Европы.
Мы были бы гораздо счастливы, гораздо дальше продвинулись
бы.
А так, Германия смотрит, что ссоре с Америкой, она
будет тоже ссориться с Польшей, с прибалтийскими
государствами.
Это очень трудная ситуация, которая перед натовским саммитом
в Европе произошла в Европе.
Не выглядит ли это заявление Трампа как бессмысленная
угроза, как ультиматум, как попытка запугать Ангелу
Меркель в том смысле, что, верно вы сказали про посла
Германии в Соединенных Штатах Америки, которая сформулировала
идею на тему того, что Рамштайн, собственно говоря, подлетная
база практически для всех операций Соединенных
Штатов Америки, и, уведи от вас войска, забери от
туда людей, технику, тоже непонятно, как будут действовать
Соединенные Штаты Америки, давайте мы сейчас послушаем
это высказывание.
Наши сотрудничества в военной сфере и в сфере безопасности
всегда было и останется тесным.
Американские войска присутствуют в Германии, не для защиты
Германии, а не для защиты трансанклантической безопасности,
а также для демонстрации американской мощи в Африке
и в Азии.
Александр Глевчий, ключевое, дожмет Трамп Меркель с этим
северным потоком, убедит он ее отказаться от сотрудничества
с Россией.
Какая цель у американского президента?
Вот что должна сделать Меркель, чтобы он отстал, перестал
давить?
Я думаю, что госпожа Меркель просто не знает, о чем
говорить сейчас с господином Трампом, поэтому он отказал
съехать на самый большой семерки, поддержать Трампа,
что он ожидал от нее во время его избирательной компании,
он на это обиделся, поэтому все, что сейчас происходит,
связано с личной обидой Трампа.
Но госпожу Меркель, я думаю, так быстро они больше не
встретятся, я не знаю, вообще встретится ли они в течение
следующих месяцев, если коронавирус запрещает прямого
общения.
И Меркель нечего с ним говорить, она будет обороняться, но
насколько у Германии будет возможность продвестоять
финансовым механизмом и экономическому давлению
Америки на западные фирмы, на немецкие фирмы, это большой
вопрос, я не могу на это четко ответить, конечно
будет пытаться, но как, повторяю, Германия тоже хочет сохранить
свою лидирующую роль в Европе, а если она будет одна выступает
против Америки, она может потерять эту самую европейскую
лидирующую роль, об этом тоже госпожа Меркель задумывается.
Скажите, пожалуйста, а если предположим такой вариант
фантастический, может быть, Трамп подключит от американского
рынка Мерседеса и Фольцваген, Симмонс и еще другие компании.
Меркель, придется отказаться от северного потока, придется
заплатить эти два-три-четыре процентов НАТО?
Ну, два-три-два процента НАТО, она и так согласна платить,
она пошла на такие компромиссы, чтобы заполучить разрешение
на постройку сейна потока, два от всех европейцев, она
фактически заставила Россию договориться с Украиной,
она пошла на то, чтобы разрешить американцам продавать
свожижный газ, в Германии, до этого Германии эти терминалы
там вообще не строило, ее не интересовало, она пошла,
она уже отвечает давлению американцам, и это недостаточно
американцам, они еще дальше требуют, они полностью,
они требуют полного поражения Германии в этом вопросе,
и говоря о Германии, вы не должны вообще с Россией
вообще больше сотрудничать в экономические и в газоэсфере,
и как Меркель на это будет отвечать, не знаю, можете
она отдаст этот самый вопрос на решение своему наследнику,
через год она уже власти не будет, но там я боюсь
вариантов таких в позитивном смысле до российско-немецких
отношений, я там не вижу.
Да, но только, наверное, правильно будет сказать, не Меркель
заставила Путина, а Газпром принял решение поддержать
Ангелу Меркель и согласиться сотрудничать с Украиной,
имея в виду, какое давление сейчас Америка оказывает
на немецкие, в том числе компании, Александр Глебыч
Рар, на прямой связи из Берлина.
Правильно, все пошли на компромисс.
Всем было непросто и Украина тоже не осталось не сказать,
чтобы в большом выигрыше.
Давайте мы посмотрим на тех людей, которые сильно
хотели бы потеснить Германию в ее лидерстве, мы уже говорили
про премьер-министра Польши, который хочет всех американцев,
которые только есть в Германии забрать себе, причем немедленно.
Слушаем.
Я очень надеюсь, что в результате множества переговоров,
которые мы провели и за счет демонстрации того, насколько
солидными партнерами по НАТО мы являемся, часть находящихся
сейчас в Германии, выводимых оттуда Соединенными Штатами
солдат, действительно попадет в Польшу.
Это будет укреплением восточного фланга НАТО.
Сорей Сергеевич.
Я полагаю, это достаточно давняя песня, она началась
на 2016 году, когда Трамп приехал в Варшаву, помните прекрасное
бронированное стекло, Трамп стоит и говорит очень
важную фразу.
Теперь у нас есть мощный кулак в Европе.
Все, наверное, подумали про Германию, нет, он говорил
как раз про Польшу, про этот мощнейший кулак, а дальше
он говорит гениальный вещь.
У нас есть экономические локомотив Европы, это называется
Германия, а есть мощнейшая держава Польша, где мы должны
сосредоточить свои базы.
Вы помните, почему он это говорил?
Конечно.
Потому что он приехал продавать как раз свой жиженый газ.
Конечно.
И ему нужна вопрос-то-сделка, он же прямо сказал, мне нужна
сделка.
Дил, ноудил.
Я бизнесмен, мне нужны деньги.
Мне нужен Форд Трамп, мне нужно, чтобы вы покупали
наши энергии ресурсы.
Вы должны стать тем хаббом, который будете распространять
американские товары на всю Европу, если Германия
откажется это делать.
Германия, получается, так и есть лидер Европы, она
остается лидером Европы, но Польши посчитает для себя,
что есть две Европы, есть малая Европа, где Польша
лидер, и есть Германия.
У них конфликт чудовищный на самом деле, вот мы даже
не можем понять, когда это прошло таководораздел на
сегодняшний день, точка кипения уже достигла определенного
этапа.
Я полагаю, что поляки очень злые на германсов, потому
что они хотят получить определенную прибыль от Германии,
но они не получают.
Германия прекрасно понимает, что Трамповский шантаж
он будет бесконечен, потому что если они всегда будут
прогибаться, они будут получать новые и новые, новые
ультиматумы.
Это все равно, что платить деньги террористам, они скажут
заплатите миллион, потом 10 миллионов, потом 20, потом
30, это будет бесконечная игра.
Очень правильная была игра, и очень правильная была
фраза у Масада.
Не надо вести переговоры с террористами, и раз навсегда
надо это оставить как точку, потому что сейчас Трамп
он играет в те игры, в которые невозможно выиграть.
Большая торговая война с Китаем, большая торговая
война с Германией ни к чему хорошему не приведет.
Понимаете, в чем дело?
Америка не та, она сильная, мощная, но мир потихонечку
меняется.
Мир перестает быть Трамповским миром.
Мир Трампа это конечно его дом, это конечно же тот
мир, в котором у него сейчас существует его сознание.
Но в любом случае, да, он сейчас будет оказывать давление
на те бизнес-корпорации, которые будут связаны в том
числе с перепродажей газа, и очень сильно будет давить.
И немцы чудовищно этого боятся.
Немцы чудовищно боятся, что закроются заводы Мирсадес,
которые находятся сейчас на территории Америки.
Но американцы...
Валабами.
Валабами, конечно же.
Сергей Сергеевич, да, они боятся уже сейчас.
Если стоило только прегрозить не немцам, да, швейцарской
компании, которая строила нам Северный поток, то они
не получат следующий контракт, что против них, против
этих кораблей будут введены санкции, они тут же из балтики
вышли.
Развернулись.
Причем.
Причем.
Я думал, они посопротивляются, потому что у них уже был
подписанный договор на строительство труб в мексиканском
заливе.
Они могли взбрыкнуть, они могли сказать, а мы вам не будем
строить тогда...
У них готовый контракт.
Да.
И они бы этих кораблей в мексиканском заливе ждали
бы еще лет семь, потому что они, в очередь, по всему
миру, стоят.
Но нет.
Они послушно под казарек и ушли.
Поэтому это редкий случай, когда угрозы даже не действуют.
И если они применят какие-то санкции, что там будет?
Никто из нас не знает.
А я полагаю, что все-таки они посопротивляются.
У них есть шаг по сопротивляции.
СССР.
Ну почему тогда у Германии хватило, скажем так оспорить?
Мы построили турбину недостающую, тогда сами, Советский Союз,
мы ее построили, она у нас появилась.
Да, это сейчас мы знаем, чем та история закончилась.
Но когда она начиналась, когда американцы делали
такие же заявления, почему-то Германия все-таки, хотя
тоже угрожали различными санкциями.
И тогда для Германии это было гораздо более чувствительнее,
нежели сейчас.
Но почему-то тогда Германия нашла все без силы противопостоять
этого и проект был доведен до конца, почему именно сейчас,
что за катастрофа такая, что именно сейчас Германия
должна лечь?
Потому что слово санкция раньше была уомна.
Другое поколение политиков.
Это самое трубопрокладчики, которые строят северный
поток.
Их нет у Российской Федерации, нет никаких перспектив,
что мы построим эти трубопрокатчики.
Поэтому как только американцы собираются выводить санкции
в отношении итальянских или швейцарских, или компаний,
они сразу же идут навстречу США.
Потому что деваться некуда.
И в этом смысле ваш тезис о том, что Америка уже
не та, ваш тезис, о том, что Альянсната никому не
нужен, сыпется на глазах, и Америка та, и Сната все
в порядке.
И Меркель погрозили, и она немедленно идет навстречу.
Хотя не сильно понятно, что сейчас будет с северным
потоком, потому что, казалось бы, уже отыграть назад
практически невозможно, давайте мы одну немецкую газету
в связи прочитаем.
Правительство Германии раскритиковало американский
план вести санкций против немецких предприятий инстанции
из-за немецкой российского газопровода Северный поток
2.
По информации Франфуртер Альгимайный Цайтунг, в правительстве
считают санкции грубым посекательством на европейскую
энергетическую безопасность и суверенитет Юра Союза.
Помимо операторов судов в трубах укладчиков, от
штрафных мер теперь пострадают поставщики проекта, предприятия
по эксплуатации, сертифицированию и страхованию северного
потока 2, а также государственные органы, управляющие их
деятельностью.
Представитель социал демократической партии в парламентском
комитете по вопросам обороны Присфельгентрой заявил,
что Вашингтон проводит политику гегемонии.
Глава колиции ХДС ХСС в внешнеполитическом комитете
Буднестага Родерих Кизаветтер обвинился в США в войну
и морали, ведь они сами закупают российскую нефть.
Таким образом, они дают Кутину гораздо больше денег,
что в Северный поток, подчеркнуло он.
Страшно станет?
Страшно.
Это тоже для кого не новость, да?
Давайте поочеркнем.
Мне кажется, что все-таки Северный поток, достроенный
однозначно будет.
Может быть, единственное, что они потянут до выбора
в Трампе, когда он выберется, потом он успокоится.
Так он будет себе говорить, я ввел санкции, смотри, ничего
не делается.
Это один из и еще, может быть, каких-то там доводов
в пол своего избранника.
Я еще раз говорю, это самой Германии, это страшно
невыгодно.
В самой Германии невыгодно.
Да, тогда построили турбину.
Сейчас найдут еще что-нибудь, но точно его построят.
Трубовокладчик, как мы построим за год, за два, за три?
Слушайте, ну там есть вопрос.
Трубовокладчиков, там есть другие способы это сделать.
Какие?
Вручную будем укладывать?
Вот это очень странно.
Я еще раз говорю.
Или боевые муферы, нет у нас технологии, это уже данное.
Горьстрим тоже сказали, что французам мы вам не поставим,
ничего сами построили, и нормально сейчас работает,
это функционирует.
И они свой не знают, куда дети опять нам пытаются
его продать.
Вот так же здесь будет, то же самое.
Хорошо, будем надеяться на лучшее.
Давайте без пафоса, просто цифры и факты.
Северным потоком два сейчас такая ситуация, ну достроить
надо.
Я говорю, что даже если это будет невыгодно, то уже
надо достроить.
Вот, вот, это будет точно невыгодно, потому что сейчас
газ по большому штуку не будет, но просто чтобы нас
уважали из соображений престижа, достроить надо.
То, что говорит Алексей, дождаться выбора в Трамп,
Алексей, проблема в том, что чисто технически строить
там можно эффективно только летом, только летом, потом
начинают все расосутся после выбора в Трампе, когда
мы уже один раз его выбирали.
В таком счету надо было бы уже запускать, чтобы
в июле в августе построить, но мы не видим признаков.
Наши эти суда, оба сейчас подтянутся и академик
черский, который может строить вот на главном участке
Глубоководном и вторую суднофортуру, которые на
прибрежном.
Они гораздо менее мощные, чем эти сбежавшие швейцарские.
Поэтому масса всяких проблем.
Надеюсь, что в этом году удастся чистые соображения
престижа.
Денег от этого ни мы, ни госпром не получат.
Через 5-10 лет.
Через 5-10 лет.
Вот.
Надеюсь, получится, но ждать до выбора в Трампе очень
не хочется.
Что там будет летом следующего года?
Надо сейчас закончить.
Держись, Ангела Меркель, и пожалуйста, не сдавайся,
осталось всего 6 километров.
Что-нибудь мы придумаем.
Давайте вы сейчас ненадолго прервемся на рекламу, прежде
что называется разоблачем парочку фейков, говорят
Россию Смылов-Янесей, посмотрите на эти чудесные фотографии
и не верьте.
Накануне в интернете появились снимки Саяно-Шушинская
ГЭС, на которую в честь дня России нанесли гигантскую
надпись названием нашей страны 52 метра высоту, 570 метров
в длину.
На создание неделю трудились 15 художников, но на фотографии
букв явно не хватает, в интернете массировано начали
распространять информацию о том, что все, что было
русское и великое вместе с буквами, тоннами краски
Смыла в Янесей, это фейк, сегодня уже появилась масса
доказательств, что Янесей течет и никакой краски
в нем нет, а надпись России в цветах российского флага
красуется на своем месте, смотрите.
В некоторых СМИ и сообщениях в соцсетях появилась информация
о том, что надпись Россия на платине Саяно-Шушинской
ГЭС якобы стекла в Янесей, спешим уверить, что с надписью
все в порядке.
Откуда же слухи?
9 июня после того, как нарисовали первую букву и краска еще
не успела высохнуть, прошел сильный дождь, в результате
часть краски, к сожалению, потекла, но сделанные тогда
фотографии теперь недобросовестно выдаются как доказательства
проблем с надписью после ее завершения, которых повторимся
нет и не было.
И хорошо.
Еще один своеобразный фейк от американского твиттера
и руководство социально-сетей заблокировало страничку
лидеров России, вместе с ней еще более тысячи российских
аккаунтов за пропаганду.
Вот только лидера России никакого отношения к пропаганде
конечно не имеют, это все-российские конкурсы, знаете, управленцев
придуманной для поиска и поддержки перспективных
руководителей нового поколения.
Оператором конкурса стала автономная некоммерческая
организация России, страна возможностей, которую создали
по инициативе Путина.
В чем цель провокации со стороны твиттера непонятно
более-менее адекватные причины блокировки лидеров
России, в руководстве твиттера сформулировать так и не
смогли.
Теперь прерываемся.
Скоро вернемся.
Движение жизни черных имеет значение, в США обошли
по популярности Трампа, Байдена, Конгресс, американские
СМИ и все религии в стране согласно опросам, деятельность
организации одобряют выше 60% населения и число это
растет, то есть все хотят спасти чернокожих.
Как не расти этому движению его популярности, ведь
не одобрять борьбу, заправа чернокожих через выравство
и насилие в Америке нельзя.
Один неловкий твитт против мародеров, это белый
россий немедленно и уже безвозврастно, а если узнает
толерантное не дай бог друг начальство, то, разумеется,
могут уволить сработав.
А если не толерантно, то и побьют.
Внимание одного из американских средств массовой информации
привлек облаготворительный фонд с таким же названием,
как и у движения жизни черных имеет значение, однако юридические
это оказались две разные организации, вскоре после
убийства Джорджа Флойда американские корпорации
было ринулись перечислять фонду миллиона долларов,
но вовремя остановились, в отличие от более мелких
и менее дотошных благотворителей, чем все закончилось, давайте
послушаем.
Фонд в черной жизни имеет значение, является благотворительной
организацией, которая находится в Санта-Клоритии, Калифорния.
В компании числится всего один оплачиваемый сотрудник,
а в качестве адреса указано отделение почтовой компании
UPS.
И целих отличается от цели одноименного движения и
звучит следующим образом – гражданское единство
с полицией.
Но вскоре после убийства Джорджа Флойда многие подумали,
что данный фонд связан с движением.
И корпорации Apple, Google и Microsoft собрали 4 миллиона
долларов и чуть было не перечислили деньги.
Я не имею никакого отношения глобальной сети, жизни чернокожих
имеют значение, я никогда с ним не встречался, я их
не знаю, и у меня нет с ними никаких отношений, говорит
Роберт Барнс, основатель фонда жизни чернокожих
имеют значение.
Мы просто хотим единство с полицией, добавил он.
Однако за первой неделе июня фонд было перечислено
4 миллиона 350 тысяч долларов, хотя и значительная часть
платежи была заморожена.
В некоторых случаях интернет-платформы, как горосредств
просто не знали, что фонд не имеет никакого отношения
к движению, и заморозили деньги после того, как с ними
связалась наша редакция.
Владелец фонда Барнс, музыкальный продюсер из Калифорнии
отрицает все обвинения движения в том, что они украли
их имя.
Это концепция не принадлежит никому, говорит Барнс, который
сам будучи чернокожим, имеет печальный опыт взаимодействия
с полицейскими.
Барнс отказался рассказать редакции, басфит, сколько
заработал его организация.
Но тем не менее, эта организация организовывала обеду и
праздники для полицейских и жертвовала им деньги.
Но все это лишний раз Алексей Сергеевич доказывает,
по-моему, что на жизни чернокожих всем наплевать.
Каждый преследует свои интересы, политические или финансовые,
или черных, и дальше будут стрелять.
Ну, в общем, да, на самом деле вот сегодня сказали,
что движение обошло по популярности Конгресс, Байдена
и так далее.
В принципе, в США никто не спорит с лозунгом, что жизни
черных, ну, правда, имеют значение.
Куда интересно, вот, посмотреть на судьбу вот этих господ,
господ полицейских, потому что сейчас это основной
камень приткновения американского общества.
В американском обществе несколько десятилетий была
концепция, которая называлась «тонкая синяя линия».
Что это такое?
Это полицейские.
Когда вы смотрите на какой-то протест сверху, вы видите,
что стоят протестующие, какое-то здание важное, и полицейские
стоят в ряд.
Это считалось, что эта тонкая синяя линия отделяет
общество от анархии.
А сейчас это самый практически ненавидимый политический
класс.
Например, демократ уже представили законопроект, который
практически решает полицейских защиты.
То есть, например, если полицейский, вы бунтовали, вас полицейский
задержал, вы порвали его в куртку, ну, что ж, придется
значит за куртку…
Шить новую.
Шить новую, да, или мундир снять своего плеча и отдать
бунтовщику.
И, собственно, Дональд Трамп вот уже через час подпишет
как раз-таки свой указ о полиции, где попытается как-то
решить эту проблему.
Демократы представляют свой законопроект, республиканцы
свой.
Дональд Трамп пишет указ, то есть, сейчас уже главные
действующие лица, это не чернокожие, жизни которых
имеют значение, а полицейские, жизни которых, по мнению многих
американцев, в общем-то, уже не так уж и важны.
Ну, то есть чернокожие населения в очередной раз, пользуясь
их американской терминологией, внесло анархию в жизнь
благополучного американского общества.
Все сдвинулось со своих мест и непонятно, чем дело
закончилось.
Конечно, можно сказать и так.
А кто раскачал чернокожие населения?
Где эти люди?
Ну, не знаю.
Так вот, Россия.
Коллективные населения.
Вот этот наполовину впавший в старческий маразм Байден.
Вот эти вот все люди, они раскачивают, им это выгодно.
И действительно сейчас может показаться, что все
против Трампа, потому что все опросы, особенно в ключевых
Штатах, неблагоприятные дают данные, более того,
букнекеры в коей-то веке против Трампа, но я хочу
сказать, слишком рано еще судить, господа, четыре
с половиной месяца осталось до выборов, это…
Букнекеры в прошлый раз ставили на Клинтон, так что…
Да, вот, помните, да?
Поэтому я люблю спорт, легкую атлетику, вот это не
за беги спринтерские, ни 100, ни 200, ни 400 метров, это
скорее 5 тысяч метров, 10 тысяч метров, надо рассчитать
силы по дистанции, у Трампа есть шанс из этой ситуации
выкорбкаться, если он сейчас предстанет…
Чемокожие-то жить будут лучше?
Будут, но их сколько, Леша?
13 процентов.
13 процентов, да.
Поэтому определять все-таки…
Все же за них переспокоятся.
Не чернокожие, Оля, не чернокожие, Трампу важно мобилизовать
свой традиционный консервативный электорат, который менее
шумный, менее заметный, но он никуда не делся, эти
40 процентов они есть, и вот сейчас они все это потерпят,
увидят, возмутятся тем, как сносят статуи Колумба,
им не дадут слово на СНН, но они же голосовать-то
пойдут, они этим всем возмущаются, пойдут и приголосуют, Трампу
надо…
Выждать месяц-два, и потом оттолкнуться, не совершить
глупостей, не поддаться своим этим инстингтам саморазрушительным,
потому что…
Потому что он наш.
Можно скажу честно?
Он абсолютно не наш, но вот нам сейчас, чем больше
хаоса в Америке, тем лучше, Трамп…
Что вы такое говорите?
Это хаос.
Больше статуировали…
Да как вы можете?
А это же?
Да, больше.
И больше…
Вы в партию Родина вступили у нас?
Я даже в партии, мы же в одной стране, а где-то с ними
готов согласиться, учитывая, что…
Нам следует ваша логика, и темократы, и темократы…
…поддержать движение жизни чёрных имеют значение.
Да, но Трамп в большей степени отпугивает от Америки, европейцев
и прочих адекватных людей, пусть он ещё на четыре года
остается.
Я за него болею, абсолютно не вмешиваясь, я же имею право
болеет, за конечно.
Один факт, все опросы против Трампа, но смест сообщают,
смест сообщают, что рекордное количество заказов на табличке
чтобы в дворе ставить Трамп 20-20 в штатах, где живут
как раз вот эти вот люди, которые мне дают слово «насиена».
Михаил Ирчук…
Знаете, тут было справедливо сказано, и я неоднократно
это говорил.
Да и все, в принципе, кто в России, а главный вопрос
о нам-то ещё.
Ну хорошо, поединок чужой против хищника, но если
мы не собираемся использовать эту ситуацию, свою пользу,
а судя по всему, мы как-то не скораясь, если мы не собираемся.
Ну знаете, в том, что мы это затеяли, ну можно и алюштаб
любое, деблетрясение, любые метеориты, это относили
за нас счёт, так сказать, могущества на пустом месте,
оно может вырастать до очень больших размеров.
Я за пиарго, суддак.
То есть, вас просто кого пустым местом назвали?
Мы сходим из того, что мы многое затеяли в США, отсюда
огромное количество США.
И не только в США.
Да и Бог, да и Бог, чтоб было затеено ещё больше.
Я сейчас говорю предметно вот про эту ситуацию.
Как её можно исполнить?
Ну во-первых, хотя бы патролись.
Столько можно было послать сообщений, что мы выражаем
озабоченность по тому поводу, не по тому, но просто
им напомнить, вот эта вот совокупность времён, начиная
ещё с Советских, когда они постоянно озабачивались.
Зачем коррект?
Что бы ни происходило.
Так вот, начинаю строить игла, но главной другой, да,
это троллинг, это развлечение, понимаете, Америку же всегда
воспринималась как сейф.
Да.
Почему отток ресурсов со всего мира идёт туда?
Потому что может происходить всё, везде где угодно,
но только не в Америке.
Именно поэтому финансовая система была в своё время
выстроена в пользу Соединённых Штатов Америки, влияния Соединённых
Штатов Америки, мировые институты Соединённых Штатов
Америки.
Ну и всё, очень много, что сконцентрировано там.
И вот Еколи уже они начали отщипывать вот этот вот
свой имидж, как островка, спокойствие и благополучие.
Вот это как раз надо использовать максимально, не сразу, да,
но чтобы постепенно приходило понимание, что всё, больше
островков, спокойствие нет.
И это на самом деле для них единственный островок
Макарин.
А там даже по расстоянии, даже с точки зрения ядерной
войны было хорошее исследование, да, с точки зрения территории,
где больше есть возможность выжить после язерного
удара.
И после язерного удара, как раз, конечно, именно на территории
России.
Так вот, вот этот имидж, сложившийся Соединённых Штатов.
Просто кому мы должны навязать эту мысль, как использовать
то?
Кому рассказать, что Америка умерла, кто нам поверит?
Рекламу на СИНН.
Создание?
Нет, нет, стоп.
А создание, поднятие вопросов, создание наднациональных
валют.
Да?
В расчетах.
Не срай, это быстро не решится.
Мы очень давно создаем наднациональную валюту брить.
Мы с вами не доживем.
Только мы не создаем.
В девятом году обращался к нам, сказать, китай, который
собирался поднять этот вопрос вон, создание именно
конкретно от национального, и они такие есть уже валюты,
они просто не так распространены.
Так вот мы проигнорировали это.
Пока Петух не глянуть, мы как раз этим не занимались.
Флоть до того, а где вообще, вы хотели реформы и он, да?
Как говорится, у нас их тоже есть, да?
Где должны находиться важнейшие структуры, допустим,
организации объединенных наций?
Так что мы можем поднимать эти вопросы, они сразу,
скажем, не решат.
Ну, мы знаем, где.
Почему нет?
Мы должны эти вопросы, они быстро не будут решаться.
Но поднимать их нужно, нужно, тем более благоприятная
конъюнтура.
А пока в Америке поднимаются очень интересные вопросы,
которые нам раньше казалось, поднимались только на Украине.
Там теперь публикуют инструкции в журналах, как памятники
сносить.
Давайте одну из таких почитаем.
Если вы обнаружите, что оказались возле памятника,
который по вашему мнению вам больше не нравится,
мы попросили ученых найти самые лучшие и безопасные
способы спустить его на землю, чтобы никто не пострадал
из-за исключениям, конечно, неодушевленного расиста,
который был мертв в любом случае.
Первое – физический подход.
Сила необходимая для сноса статуя не так велика, как
вы думаете.
Большинство статуй бронзовые с использованием сплава
из 90% меди и 10% олова и максимальной толщиной 4 мм.
Для сравнения медные покрытия статуй свободы составляет
всего 2 мм, говорит инженер-механик Скотт Холланд.
Необходимо набрать команду около 70 человек, далее нужно
воспользоваться специальными ремнями, которые стоит закрепить
на голове или шеи статры.
После необходимо разделиться на две группы и раскачивать
памятник вперед-назад, при этом важно рассчитать,
чтобы первый человек из каждой группы стоял достаточно
далеко от монумента, чтобы тот, падая, не заделывал.
Второе – химический подход.
Если 70 человек никак не найти, нужно будет поиграться
с температурой памятника.
Однако следует быть осторожным.
Для бронзовой статуй ваша сливая температура составляет
около 450 градусов по Цельсию.
Вы могли бы воспользоваться бутановой горелкой, но будет
намного быстрее с пропановой, так горит лучше.
Вам понадобится 15-20 минут, и этот метод намного проще
предыдущего.
Просто убедитесь, что вы используете соответствующее
защитное снаряжение и посмотрите, чтобы никто не находился
под статуй, когда она падает.
В случае применения химического подхода рекомендуется
использовать термитную смесь.
Это парашкообразная смесь алюминия с оксидами различных
металлов.
При помощи двухведера безна, смесь необходимо загревить
вокруг ладыжек памятника.
После этого они растопятся, а скульптура упадет.
Вы знаете, она потенциальная мишень, вы не думаете, что
она зеленая?
У нее сколько было работ?
Нет, черты лица белые, белые черты лица надо сносить,
обязательно.
Я видел, кстати, недавно эту агрекатуру, когда статус
свободы прячется за пастоменту, и такая негра ушли.
Вот, вот, все к этому идет.
Это очень похоже на эту тему.
Вообще, я не представляю себе такие публикации, это
чисто экстремиши, ну вот он в чистом виде.
Да, какой юмор, не все это юмор.
А популярная механика.
Алинсея, какой юмор?
Вот, мертвый россий, который уже мертвый, классно.
Вообще, я скажу, что сейчас то, что там говорится, это
вот, из каких-то братки из девяностых, вот, прям реально,
рекет в чистом виде, что фонды, которые перечисляют
там какие-то деньги, которые неизвестно, куда уходит,
что крыша.
Разговор о том, что все пользуются неграми в нашей
стране, это снова разрешено, мы его спокойно используем.
Неоправда.
За каждым черным лицом стоит хитрая белая морда,
вот это абсолютно точно.
Нет, ну а что, не так, ну это в чистом виде, откуда
это все происходит?
Не пойму, вы расисты или наоборот?
Наоборот.
Да, наоборот.
Интернационалист.
Вот, смотрите, пример, да, нас с отечеством недавно
прочел, работал там в Гуче, там, в Трамп, в этом небоскребе.
Трамп.
И еще работает наш с отечеством.
Ну как?
Да, ну, ее уволили, 14 лет отработало, там вообще менеджер
в высокой категории.
За то, что она отказалась, преклонить колено, когда
пришли там черные, ну все стали на колени, вот там
какого перепу, я вообще никакого отношения не имею
к этому делу.
Уволили, понимаете, это что, это не расизм, да в чистом
виде расизм, поэтому говорить о том, что это жизни черных
имеют значение, ну они для вас имеют значение, наверное
о всех, но жизни у меня россиян гораздо больше
имеют значение, чем ваше, ребят, поэтому вы там друг
друг.
Рассеяния тоже черные бывают, Алексей Александрович,
любых россиян имеют значение.
Я искал всех россиян, не имеют значения никакого
цвета кожи.
Просто жизни имеют значение.
Вот это правильно.
Знаете, я считаю, что надо немножко по истории.
Вот был такой товарищ Джон Макдоном, этот человек
достаточно был интересен, он первым, наверное, в
Новом Орлеане стал освобождать рабов, он был молодых, покупал
рабов, обучал их читать, писать, математики, через
десять лет мог их отпустить, его судили, куча исков было
на него, потом два миллиона долларов он завещал НОМОРЛЕАНУ
на построенное школу совместного обучения белых и цветных.
Его памятник четыре дня назад линчевали первым, хотя
все говорили, почему, ведь он сделал для вас больницы.
Он покупал рабов.
Он покупал рабов, но два миллиона долларов, и он позволил
построить пятнадцать больниц и девятнадцать школ для
совместного проживания.
И это работают.
И вот именно за это его линчевали и утопили его памятник
Мессисипе.
Ладно, сейчас получается другая игра.
Действительно, я понимаю, что это недостаточно надолго,
это еще продлится месяца два точно.
Трамп очень грамотно сейчас выдерживает паузу, он прекрасно
понимает, что любое насилие сейчас против цветного населения,
а укнице ему очень сильно, он, конечно, не готов сейчас
на это пойти.
Он прекрасно понимает, что…
А объясните, почему?
Понимаешь, в чем дело?
Они же явно перешли грань любую.
Они перешли не просто все грани, они перешли вот
сейчас, я бы рассказывал, первобытное общество, когда
не полагают, что анархия рулит, что надо, чтобы полиция
была распущена, они приходят к тому, как жили переселенцы
17 века, 630-го, 670-х годов, когда по 5 тысяч человек
кому-то была, и все вроде бы было бы замечательно.
Но тогда же были закон линча, все хорошо было и вроде
бы справедливо.
Каждый мог, кто кому-то не понравился, или денег
предплатил.
Почему боить Трамп?
Трамп прекрасно понимает, что сейчас его рейтинг в
30% он не совсем оправданный, я полагаю, что его рейтинг
гораздо ниже, чем 30%, потому что это с очень большой
натяжком получает эти 30%, и даже Фокс признает, что
рейтинг, возможно, у него будет падать и еще больше.
Он понимает одну простую вещь, что демократические
штаты должны до сета наестся настоящей демократии, чтобы
они просто перекормили себя этой демократией и свободой.
А дальше, когда приуду в Америке, скажем, нет, не редкий
Евгений, последний момент, Америка очень системная,
вы это знаете, и американцы все системные живут по правилам.
Ну это, если там живут черные, черные безнаказанно
грабят гучи, там работают русские женщины, которые
не хотят вставать на колено, чем это закончится, и чем
хорошим для американского падения.
Совершенно ничем, совершенно ничем не закончится, но
он сейчас все ответственность переложит на плечи демократов
и сделает это мастерски, он объяснит это, посмотрим.
Правится ли.
Сразу посовекламок вам.
Это шестьдесят минут.
Так вот про расизм, с которым пытаются бороться
в США в пору защищать белое население, это уже ни разу
не шутка, много было соображений на тему того, что и белый
дом, зря белый это кого-то может оскорбить и лучше
бы его перекрасить, в общем, все это действительно напоминает
тапсур, карнавал, веселье, дурдом или некую шизофрению.
Давайте такер послушаем, Фокс Ньюс.
Движение черной жизни важны, теперь более популярно
чем президент США, причем намного популярнее.
Едавнее исследование показало, что 62% опроженных положительно
относятся к движению, при этом рейтинг одобрения
Дональда Трампа составляет всего 43%.
В этом Трамп не один, движение черной жизни важны, популярнее
Джо Байдена, популярнее чем в серии Льги в стране,
популярнее всех СМИ, Конгресса и крупного бизнеса.
Черные жизни важны, вдвое популярнее обеих партий
республиканцев и демократов вместе взятых.
Движение почти настолько же популярны, как американские
военные, при этом гораздо более популярнее Пабы
Римского.
На данный момент движение черной жизни важны, возможно
является самой сильной политической партией в США.
Никто это не говорит слух, но политики все понимают.
Движение хочет управлять страной, поэтому ты можешь
критиковать его, сколько хочешь, это правило нашей
системы.
Но уже нет.
Переставьте мир, где вас наказывают за то, что вы ставите
в подсомнении поведения президента или за оскорбление
вашего мэра.
Скорее всего, вы такое не можете представить, потому
что это слишком странно, это не по-американски, но
именно этим мы сейчас и являемся.
Чего, что в США, а самая сильная партия в мире?
Мне кажется, будет трехпартийная система теперь в Соединенных
Штатах.
Демократы, республиканцы и Black Lives Matter.
Сейчас несколько фактов, опять же, из которых можно
какую-то картинку складывать.
Первый факт, кто финансирует вот эти протесты в том числе.
Я смотрю вчера огромный список из крупнейших американских
фирм, которые датируют, во-первых, освобождение тех, кто был
арестован, во-вторых, адвокатов, для того, чтобы потом в суде
их защищать.
Кто среди них, например, Walmart, магазина, которого грабят?
Интересная такая вещь.
Вторая, Трамп собирает огромнейший митинг в Клахоме.
Заявок больше миллионов.
Если Адидас хочет поддержать черных, это не значит, что
Адидас пансирует погрома, ровно как и лоб.
Дефакта.
Да.
Ну, скажем, ваш магазин разгромили, а вы платите тем, кто его
разгромил, для того, чтобы они не попали под суд.
Где здесь есть?
Но магазин здесь страхован совершенно верно, и, следуя
вашей логике, Трамп уже давно должен был что-то делать
со всеми этими черными, они уже грабят и просто магазина
и государство разрушают.
Значит, Трамп собирает практически миллионный митинг
в Клахоме, и я полагаю, он выступит с какой-то программной
речью.
Один из пунктов этого программы, я полагаю, не гласный,
довести вот это до абсурда, чтобы Америки все это надоело.
Перекрасить, делать это вовсю.
И дальше, и дальше начнут наводить жесточащие порядок.
Вы понимаете, ликвидация полиции – это возможность
вести независимую вооруженную силу, для того, чтобы навести
порядок там или там.
Кроме того, сегодня пришло сообщение, что ночью, пока
в Москве была ночь, в Соединенных Штатах генпрокурор
отменил заморозку смертной казни.
На днях будут казнены четыре человека, правда, за убийство
детей, которые с 2003 года ожидают решения.
С 2003 года смертной казни в Америке не было.
Это намек тем, кто особенно бустит.
То есть их всех повесят?
У меня предположение другое, что все это кончится с
жесточайшим режимом в Америке, которому все это подталкивает.
Все эти безобразия в конце концов американцам надоедят.
И то, что, я не знаю, обсуждали в этой студии тренировки
Американской Национальной Гвардии Американской армии
на юге Америки, юго-западе Америки, Калифорния, Техас
в этих местах в одиннадцатом и пятнадцатом году.
Есть эти фотографии, есть видеозаписи, есть свидетельство
очевидцев.
Я уже не буду говорить про кучу гробов, которые были
пластиковые, лежат до сих пор, неизвестно для чего.
Так там просто показано, как будут подавляться эти
протесты, когда армия вступит в строй.
Это же не подавляется до сих пор.
Надо раскачать ситуацию.
А зачем?
Уже до того же?
До того же не время.
Надо выжить.
Да.
Просто когда снялся рукотворно, и главное, чтобы ситуация
не вышла из-под контроля.
А это очень важно.
Вот в этом всю жизнь Fox News на самом деле, ключевое,
я не знаю почему, пропагандист Fox News, они же вроде бы за
Трампа на это не обратил внимания, целых 43% Трампа
поддерживают.
И это, извините меня, такая социальная база, она никуда
не делась.
А дальше у нас от нее оттолкнется, когда за четыре с половиной
месяца Америка от черных жизней этих устанет, когда
они снесут еще 20 памятников Колумбу, они уже снесли
памятник Томасу Джиферсона, извините меня, это один
из пяти отцов основателей США, кому они еще снесут
памятник.
Вот Америка от них устанет, и 43% превратятся, ну дай
бог, в 50%, а эти 50% еще и будут в нужных Штатах.
И может быть у Трампа есть шанс все еще в свою пользу
повернуть.
Осталось непонятным почему вернули смертную кайфу.
Кто проводит опросы?
Если CNN это будет против Трампа, если Fox News это будет
в пользу Трампа, поэтому эти опросы имеют такое, покажем
ЦИОМУ.
Я знаю, что им надо сделать, вот если бы сейчас США
видели что творится в США, они бы немедленно вторли
США для того, чтобы освободить США от США.
Вот я в этом уверен, что именно так надо было сделать,
так как демократия должна победить, а у них чертя что
творится.
Слушайте, кто в этом абсурде, там уже победит Трамп, или
там не Трамп, мне как бы от этого не горячо, не холодно.
Мне главное, чтобы они нам не лезли, они вот постоянно
лезут.
Они лезут и постоянно будут лезть.
А вот то, что говорит Михаилов, да абсолютно правильно.
Я не вижу наших заявлений, вон, собрать совет безопасный.
Есть заявление.
Собрать совет безопасный.
Но мало.
Они ж так делают всегда, они ж так всегда делают, Максим.
Очните с осуждения на уровне государственной
бюлии.
Завтра утром придете на работу и осуществуйтесь.
Слышите?
Так спокойно общались?
