Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи
в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
начинаем сосрочных новостей из-за новых штаммов ковида,
которые, как грибы, после дождя ежедневно обнаруживаются
по всему миру в Великобритании, нашли еще две новые мутации вируса.
В Госдуме в нашей родной предложили правительству
опустить железные занавесы, ввести запрет временной на перелет
в другие страны.
На данный момент из России можно улететь, кому интересно,
в Турцию, Танзанию, Швейцарию, Сербию, Чехию, Арабские
Мираты, Мальдивы, Южную Корею и Японию.
В самой России за сутки выявлено рекордное число заболевших
почти 30 тысяч человек, но в рекорты в нашей столице
в Москве более 8 тысяч больных ковидов.
Не очень веселым Рождество обещает быть и в Британии,
там сегодня тоже максимальное значение зараженных за
весь год почти 40 тысяч.
Это за сутки.
Ещё катастрофичная ситуация в Соединённых Штатах. 190 тысяч, выявленных за 24 часа.
Тревожнее всего в Калифорнии, сегодня она стала первым штатом, который перешёл мрачную веху в два миллиона заражённых.
То есть каждый двадцатый житель штата болеет ковидом.
Это не единственная проблема. Вместе с ударом ковида по экономически развитой Калифорнии ударил ещё и голод.
Каждый четвертый человек в Калифорнии испытывает проблемы с продовольствием.
Это совсем не шутка, посмотрите.
Люди стоят в много километровых очередях за едой.
Оптимизма не добавляют и новости про американскую вакцина Файзер.
Кату Кола серьезно пострадал уже седьмой человек.
Медработник больницы Нью-Йорка.
У него выявили сильную аллергическую реакцию и госпитализировали.
Но кроме того, по данным агентства рейтеров в США не хватает врачей для вакцинации,
нет денег, чтобы нанятие обучить персонал. Но сначала давайте посмотрим про новые британские штаммы,
обстановка накаляется. Одно из главных причин введения сверхжёсткого уровня ограничений для
миллионов британцев стал рост числа заражений вызванной новой мутацией вируса. Но сегодня днём
министра здравоохранения заявил, что в Великобритании было обнаружено два случая другой мутации коронавируса,
который до этого был обнаружен в ЮАР.
Ученые говорят, что этот новый штамп по предварительным данным более заразен,
чем другие, и большим молодых пациентов сталкиваются с тяжелым течением болезни.
Этот новый вариант вызывает серьезное беспокойство,
поскольку он еще быстрее передается и, похоже, мутировал сильнее,
чем тот новый вариант, что ранее обнаружили в Великобритании.
Ове сообщение с ЮАР прекращено.
Все, кто был там в течение последних двух недель,
должны уйти на обязательную самоизоляцию. На графиках, которые правительство
опубликовало сегодня, видно, как новый штамм, темной линии, распространяется по
стране по сравнению с предыдущим штаммом. Когда вирус быстро мутирует в такие формы,
как та, которая стремительно распространяется здесь в Лондоне, неизбежно возникает вопрос,
А будут ли вакцины также эффективны работать?
И вот здесь, конечно, совсем удивительно.
Спасти весь мир, скорее всего, сможет Россия.
Мы об этом отдельно сейчас говорим, обратить внимание на эти немыслимые кадры.
В Аргентине сегодня ждут рейс в жизни.
Так, местные журналисты не по просьбе Кремля,
Кремля, а сами так захотели и называют специальный борт, который сегодня в 5 часов по Москве доставят
Буэна Сайрус самый ценный груз года. Российскую вакцину спутник ВИ. Если в Лондоне сомневаются
в эффективности своей вакцины, то наши врачи, наш менздрав и наш Гинсбург уже заявил, что спутник
и эффективен, в том числе в борьбе с новыми штаммами.
А больше всего сейчас боятся именно этих мутантов
совсем непонятных и не изучен.
Вылет из Москвы.
Этой самой вакцины, как и сам полет,
в прямом эфире транслировали все национальные
аргентинские телеканалы. Представляете?
Вчера Аргентина первая в Латинской Америке.
То есть обратились некомериканцы Макнам,
зарегистрировала нашу вакцину
и ее цитата «экстренное применение» произошло это поздним вечером.
По контракту с российским фондом прямых инвестиций
Бояна Сайрос получит 10 миллионов доз нашего спутника,
получат не бесплатно, получат за деньги,
но спутник аргентинцы себе могут позволить британскую и американскую вакцину.
Вероятнее всего нет, она многим дороже.
И вот первые 300 тысяч уже сегодня прилетят.
Ещё 300 тысяч через неделю. Смотрите и гордитесь.
И вот этот рейс надежды, кажется невероятным,
но только вчера в конце нашей программы этот самолёт
покидал бой на Сайрос. И вот он уже прибыл в Москву,
загрузил вакцину и сейчас возвращается в Аргентину.
Невероятно. Уже завтра в 10 утра вакцина спутник ВИ
будет в нашей стране. Небольшая задержка в два-три дня
и уже в начале следующей недели её начнут вводить
людям. Это невероятно. Это начало конца худшего,
происходило с нами за последние сто лет. Для нас всех это
начало конца этой пандемии.
С этого момента вы можете следить за нами по хаштегу
«Из России с любовью». Да, именно из России с любовью.
Уже летят в Аргентину первые дозы вакцины и наша
страна станет шестой страной в мире. Шестой, которая
на следующей неделе начнет программу вакцинации
население против коронавируса. Это новость, которая должна
наполнить гордостью всех аргентинцев. Новость, которое
наполняет надеждой многих аргентинцев, которые хотят
получить вакцину спутник-ви. Вот первые видео того, как
загружали первые 300 000 доз вакцины спутник-ви, которые
уже едут в Аргентину, и которые завтра превратятся
в знак надежды для тысячи-тысяч аргентинцев, которые с радостью
— да, с радостью ждут этого груза, и вылеты из Москвы
этого самолета аргентинских авиалиней.
Ещё раз процитируем новость, которая наполнит сердца надеждой каждого аргентинца.
На самом деле надежда и горности не только аргентинцы, но и каждого русского человека.
Наша вакцина спасает мир.
В Аргентину мы переносимся в боя.
Наслай раз нам сейчас без 10 минут 7 утра.
Дарья Станиславец, напрямую связь, корреспондент Рея Новосея.
Дарья, здравствуйте.
Мы с вами, во-первых, поздравляем. Редкая возможность у вас, я полагаю, будет получить спутник ВИ, находясь так далеко от Родины.
Кому достанутся первые дозы? Как решили распределить? Дарья?
Вы слышите нас, здравствуйте. Вы не слышите нас.
Дарья, наверное, нас не слышат. Буэнассайраст так далеко.
Ты так рано там.
Слышит, наконец-то, здравствуйте, здравствуйте.
Добрый день, коллеги.
Ещё раз вас поздравляем.
Мы тут между собой уже обсуждали, что вам, наверное, тоже достанется вакцина.
Как расстеловали любовь к кому в первую очередь?
В первую очередь это будут, конечно же, граждане Аргентины.
Нам иностранцам приходится только ждать и надеяться и верить.
Первым им получат вакцину медики, медсестры и те, кто непосредственно имеет больше контакт с больными коронавирусом.
Затем уже будут прививать людей пожилого возраста, потом сотрудников безопасности, полицейских,
и уже потом вакцина может быть доступна для всех остальных граждан.
Вы следили на месте за принятием решения по поводу покупки российской вакцины за этим контрактом.
Как воспринимали в Аргентине бойносайрость в эту антивакцинную, антироссийскую пропаганду, ведь рядом Америка и Северная.
И понятно, что там далеко не все, вернее, наоборот. Все не одобряют выбор официального бойносайростьа в пользу спутникови.
Да, вы знаете, к сожалению, была здесь достаточно серьезная дискуссия.
были всякие разные заявления против российской вакцины, но могу сказать, что обычные граждане
все-таки прислушиваются к мнению о том, что российская вакцина надежна, она приедет быстрее
всех. Собственно, меня даже незнакомые люди на улице, когда видели, что я иностранка,
русская, спрашивали не из России, или я, и спрашивали, когда приедет вакцина, когда ее можно
когда же закончится, как они сами говорили, весь этот кошмар с карантином, изоляцией, можно будет спокойно вздохнуть уже будучи вакцинированными?
Есть понимание в конечном итоге, почему так патриотично?
Ну, по нашему мнению, патриотично, по-русски, так это и событие интерпретирует аргентинское телевидение.
У вас такая манера там в Аргентине?
и люди действительно так долгождано. Мы каждый раз смотрим и не верим ни своим глазам, ни своим ушам.
Прям спасибо Путину, Кремлю, Москве, надежды, рады, счастья. Что это происходит?
На самом деле, действительно, это для людей большая возможность сожить нормальную жизнь.
В Аргентине, к сожалению, карантин был одним из самых длинных, пожалуй, в мире.
он длился больше 8 месяцев и теперь возможность, когда вакцинация уже начнется буквально на следующей неделе,
возможность получить вакцину одним из самых первых в Латинской Америке и забыть, наконец, да,
проблемы, всех проблемах, конечно, для людей это большая счастье, да, и надежда. Как здесь говорят,
спасибо вам большое за такой хороший подарок к Рождеству. Скажите еще, пожалуйста,
Каков алгоритм на дальнейшем взаимодействии Аргентиной
России?
Насколько я понимаю, вакцина не только будет поставлена
из России, вот те 10 миллионов доз, которые законтрактованы,
но и производится начнет на территории Аргентины.
Да, сейчас ведется обсуждение того, чтобы российская
вакцина начала производиться на непосредственной территории
Аргентины.
Переговоры пока еще идут, никаких окончательных
заявлении и соглашения не было, однако специалисты из России уже приезжали и посещали отдельные лаборатории и
завода аргентины присматривались, так что будем ожидать, что действительно возможно
уже в следующем году мы будем иметь соглашение и о производстве вакцины здесь.
По какой цене она досталась Бонесса Руссоизвестна? Сколько заплатили?
Здесь говорили о том, точную сумму здесь не называют, но говорят о том, что это около 10 долларов
за дозу. Спасибо большое. 750 рублей за одну дозу или за два шота. Насколько я знаю за одну дозу,
но опять-таки точных цифр здесь никто не называет. Спасибо вам большое. Дарья Станиславец,
корреспондент реновостей в Бои на Сарисе. Елочку у вас красивая с наступающим Новым годом.
Спасибо. Слушай, меня немножко покоробила. Ее фраза в глазах она сказала, что нам достанется
что-то не там в последнюю очередь. Вы знаете, когда полетит второй самолет, никаких, мне кажется, проблем нет.
Положить один ящичек, два ящика для российских граждан, зарегистрированных аргентинцами.
И я думаю, Марина Захарова...
Я думаю, что мы уже в первом спальне.
Такой ящик полетит.
Я ее поздравляю. Либо она нас слушает, либо кто-то из ее сотрудников.
Эту проблему решить элементарно, чтобы вместе с аргентинцами, ну, с первой партии не получилось.
Вторая партия, еще 300 тысяч.
Ну, сколько-то тысячу для наших...
Мы понимаем, чтобы пресечивать все разговоры о томске и новосибирске,
что мы поставляем вакцину не только для того, чтобы заработать,
для того, чтобы там производить, в том числе и для нас.
Мы поставляем в различные страны нашу вакцину, где мы сможем ее произвести,
потому что мощностей у нас на территории мы это знаем,
очевидно, это проблема, все признают, далеко не так.
Охватает тем не менее.
Это как бы отстичная часть моего выступления,
а если можно немножко здесь и скетку подпустить, потому что...
Тёх, как всегда, в нашу бочку мёда.
Встретали от вас ничего другого.
Извините.
Аргентинец выступал и сказал, как он сказал, начало
конца пандемии.
Ну как бы да, но на самом деле все предыдущие наши
сюжеты свидетельствуют о том, что конец этот растянется.
Похоже, он растянется на весь следующий год.
На век.
Похоже, ну просто понимаете, тенденции видны.
Вот эти вспышки, новые штабы.
Вот Аргентинец Аргентинцев успокаивает.
А вы стоите и народ русский пугаете.
Нет, нет, нет.
Есть вакцина, своя собственная, три штуки.
А что он путешествовать не скоро сможет?
Путешествовать я еще на год, как минимум.
Это, знаете, не самая главная проблема.
Сейчас вас Жириновский в Подмосковье запретит путешествовать.
Ну, в Подмосковье не знаю.
Ну, хотя посмотрим. Думаю, что нет.
Вот. Но понимаете, в чем дело?
От чего мой... Ну, не то что пессимизм, реализм, чем он вызван.
Вот посмотрите сейчас. Явно совершенно, что весь следующий год
для мировой экономики пройдет под знаком спада.
думали что отскок начнется уже чуть не в первые месяцы посмотрите вы
противоречите блонберг весь следующий год середины года обещают
постановительный рост фактически везде смотрите мы же вы же умных
экспертов приглашаете вот да через полгода посмотрим исключительно значит
весь год европейской экономики начинаем программу самых самых умных да ну
нет здесь все умные особо ведущие но понимаете калифорния самый богатый
США. Вы думаете, они скоро смогут выпутаться из этой ситуации? Экономика скотчет? Нет. Один
Китай не вытянет мировую экономику. Значит, и для нас надо к этому подготовиться. Будут негативные
последствия, потому что если мировая экономика в перманентном кризисе, цены на нефть останутся не
столь высокими, как нам бы хотелось, как хотелось бы тем, кто за наш бюджет. Короче,
чему я это говорю? Просто спокойно затянуть пояса, запасти стерпением и понять, что...
Но не гречкой, дефицита не будет.
Ну не гречкой, да нет. Я думаю, все-таки останутся...
Хотя в Великобритании с США будет...
Но будет тяжело весь следующий год.
Туристический отель не поднимется, авиатрес не поднимется,
а отели будут банкротиться.
В общем, многие останутся без работы,
и я думаю...
Господи!
Боюсь, что вам... ну а как?
Не только у нас...
Покажите нам аргентинские кадры.
Большой Путин с большим шприцом.
Как кажется, им там, в Латинской Америке,
должен спасти весь мир.
Будет легче, и как скоро отпустится.
Так, как будто он мрачный.
Будет ли легче вообще от всем?
Да, вот вообще, вот будет легче.
Вот по логике вещей, все-таки инфекция она разумно-логична.
Поэтому в конечном итоге, не знаю с какой скоростью,
я ждал, конечно, несколько, что это быстрее будет,
Но, конечно, в конце концов, все это, грубо говоря, устаканится и вернется в круги своя.
Но просто затянулось неожиданно, так скажем, никто не ожидал, что вот из такой, казалось бы, банальной вспышки в Ухане какой-то пневмонии,
которые в общем-ка каждый год где-то возникают, возникнет вот такой вот мировой пожар, который накроет
фактически весь мир и изменит всю нашу жизнь. Но я говорю, что просто гуманойды немножечко
расслабились и решили, что мы хозяева природы и один маленький
вирус в один момент показал, кто на самом деле на этом
земном шарике настоящие хозяева.
Скажите, пожалуйста, нам в каком лагере вот примкнуть
лекующих аргентинцев?
Да, это просто невероятные эмоции, можно смотреть и
которые встречают самолет, который даже Бойна Сайерс, в общем-то, не обеспечит вакциной,
даже один город пока. Но тем не менее, люди ликуют и людей появился свет концентра Нелия и Надежда.
Или мы прям к нему к лагерю калифорнийцев, которые просто в истерике бьют, состоят в очереди за едой,
которые по 200 тысяч в Америке в день заболевают коронавирусом. Есть вот как бы лагерь оптимистов,
в лагере пессимистов.
А вы знаете, обе крайности, они, так скажем, всякая
крайность всегда не совсем адекватна.
Дело в том, что один аэроплан Аргентине не поможет.
И, естественно, это начало, да, надо воспринять это как
как просто начало вот таких вот каких-то экономических связей и начало уже работы вакцины.
Но, поверьте мне, и 100 тысяч доз, и 200 тысяч доз.
И миллион доз погоды на самом деле кардинально не изменят.
Но ведь битва вакцин, как наша пробилась. Оттолкнув американскую, британскую, немецкую.
Почему вы выбрали русскую?
А там левое правительство.
Нет, дело в счастью.
Ну вот, я все-таки инфекционист, а не политолог.
Ей богу. За вакцину скажу.
А я вас с точки зрения медицинской спрашиваю.
Ведь мы даже сейчас, когда с вами беседуем,
не про политику, хотя вакцинный бизнес политизировал.
С точки зрения вот эффективности.
Как пока ни об одной вакцине, вот сейчас, четко ничего сказать,
вот дать характеристику вот абсолютно, так скажем, научную,
мы пока дать не можем.
Они до конца не прошли весь комплекс исследований, слишком
мало наблюдений, чтобы сказать о том, какая лучше, какая хуже, какая лучше будет защищать.
Вообще-то, я так думаю внутренне, что все они окажутся, в принципе, на каком-то одном,
ну плюс-минус, но в статистически достоверном каком-то пределе.
От Файзера опять ночью человек Вовмарк бахнулся.
Дело в том, что медицина работает, я всегда это повторяю, где-то в 95-процентном интервале.
Вот когда вам скажу, что 100% это в райо, 95% и из 100 человек у 5 что-то пойдет не так.
Поэтому если вы привьёте 100 человек и у 20 будут какие-то реакции из 100 тысяч человек,
то это совершенно нормально, и это конечно ужасно, что может быть и может быть витилитальный исход от вакцины даже,
Знаете, тут и от этого никто не гарантирован, поверьте мне, любой врач вам скажет, что может найти больную, у которого от анальгина голова разболиться, или от преднизолона, а наоборот пойдет сыпь.
Поэтому человек это не машина, это не предсказуемая штука, и то, что кто-то вот здесь упал в обморок, и может быть даже...
здесь, а там, здесь никто не упал, и в Аргентине никто не упадет, там у них у американцев.
Я имел в виду то, что было показано в студии. Вот, пожалуйста, падает, но это в общем,
Мужики, а можно сказать, не спал?
Не спал, не спал.
Возможно, вариант любой вакцины, что нашей, что китайской, что японской, какой хотите.
Но пока ни одного человека, который упал в Обморг после нашей вакцины, нет.
Хотя у Колы ты уже несколько десятков тысяч.
Вот и точку поставим. Сергей Борис Брелев на прямой связи.
Выдающийся журналист.
программы вести в субботу человек, который лучше прочь разбирается во всех делах латинской Америки.
Сергей Борисович, как так вышло, что наш спутник Ви победил в конкурентной битве схватки,
а я думаю, было непросто всех остальных файзеров, модерн и прочие вакцины?
Ну, во-первых, Холь, Женя, извините, что я сегодня на удаленке.
Я во вторник, вперед, в понедельник, в следующей неделе ставлю вторую вакцину спутника Ви.
Вот. Эту неделю работал в городе, но работал на предусловии, что и я и участник съемок были после тестов, а вот сейчас сегодня сижу на удаленке, разбираю материал, немножко себя берегу перед второй эволюцинацией.
Смотрите, значит, во-первых, встречный вопрос. А вот вчера, когда вы показывали себя в программе церемонии взлетов, самолета Аргентинского из Бонусариса в Москву, узнали голос комментаторов?
Я знаю, что вы его перевозили, какая песня была по этому. Узнали голос?
Ваш?
Нет, это же тот же самый Виктор Гумамораллис, который комментировал
с двуменитой футбольной матча Аргентина Англия.
Нет, не он знал. Круто.
Виктор Гумамораллис из Аргентины стал таким ведущим политическим обозревателем
Аргентины. Его все видели от требовать из
его программы. Смотрите, значит, за последние сутки в Аргентине 8886
заболеваний, 60 см tomorrow. И, учитывая, что население страны
три раза меньше, чем в России, умножаем на три, получаем 27131.
Схожий уровень заболевания, поэтому схожий уровень ощущения опасности.
Агентинцы исходят из-за осознания того, что чем больше разных вакцин, тем лучше.
Тем не менее вы действительно правы, Pfizer уже зарегистрирован, но первые
поставки начали с утекновения. Здесь много чего сходится.
Ну, из таких совсем мелких деталей, но они реальности сработали.
Вот еще 15 лет назад во все страны Ватинской Америки россиянов нужны были визы.
Сейчас не нужна ни в одну страну визы, но первым, кто пошел на это сближение,
было как раз аргентинское правительство в главе скрестивной Киршнер.
Вот тогда были заложены те отношения, когда в президентском дворце в Бонусеррисе
могут поднять телефон, позвонить в Москву, а напомню, было разговор Кутина
и франц-президентов некоторое время назад, что предвосхитило приезд сюда к делегации,
ну это все очень хитро называется, администрация национальной документы с элементом в Технологии Америки,
ну что-то вот у вас потреб подзора, плюс заместительный министр здравоохранения
Карлов и Соти, который побывал здесь, посмотрел на то, как делаются вакцины,
поняла, что такие же стандаты, какие применяются во Владильерской комнате в Питере и в Ярославле,
будут применяться и в других точках, где производятся спутники. И было принято политическое решение
о том, чтобы начать эти поставки. Но давайте не будем относиться к аргентине как к стране какого-то
третьего мира, потому что из пяти Нобелевских луриатов аргентины двое этой медики и последней
Нобелевской премии в Агентине была присуждена человеку, который занимается угадать, чем антителами.
Так что уж что-что, а независимая экспертиза, возможность понять, что такое хорошо, что такое
плохо в медицинских делах, в Аргентине есть. И то решение, которое аргентинцы приняли абсолютно
ответственно, сейчас в отмечении аргентинской прессы все естественно со страшной силой ждут
приземления аргентинского самолета Боинсарис со спутником ВИИ. А ведь еще недавно про аргентинских
пилотов говорилось, что у них две книги для отчтения. Библия и инструкция по эксплуатации Боинга.
Вот сейчас вместе с инструкцией Боинги летит российская вакцина в Аргентине.
Сергей, скажи, пожалуйста, насколько великого влияния Бойна Сареса на латинскую Америку в целом, то есть можем ли мы ожидать, что после Аргентины появятся другие страны, большие, густо-населенные Латинской Америки, куда мы тоже будем поставлять свою вакцину?
Жень, вот например, я уже все в принципе объяснил. Я, наверное, должен чуть-чуть
допредставиться вот в этом конкретном контексте. Я же с 13-го года являюсь
соучрительством и президентом Российского Латиного Американского
Иститута Веринга Беллинс-Гаузна. Ну, для понимания, например, на нашей
платформе проводятся все латинамериканские мероприятия
Санкт-Петербургского экономического форума. И действительно на меня
некоторое время назад, с августа, просто обрушился какой-то вау запрос
от наших коллег, латинамериканских средств как массовая информация. У меня в
в августе-сентябре был непонятным, где я работаю на канале России или там на аргентинском радио,
с просьбами рассказать, что и как. Я связался с СРФПИ, мы провели две конференции с СРФПИ,
делайте на американских журналистах и экстер, что очень важно. Ну вот буквально здесь,
если взять последние пять дней, значит ваш покорный слуга по часу в эфире сидел в Колумбии,
в Аргентине, само собой, но помимо Аргентины, Колумбия, Уругвай, Мексикам, что еще это у нас было,
еще кто-то был. Но поверьте, что все происходит по очень похожим сценарию. Вот, например,
вчера у нас был большой, очень подробный разговор на коммулийском радиокараколь. Мне
позвонил мой приятель, Мануэль Родригес, кубинец, иммигрировавший в Чили, мы с ним знакомы 25
лет, очень хороший парень, не журналист, просто человек расположенный к России, он когда-то
здесь учился в Сайску Союзе. Говорит, слушай, для таможня, говорит, я вот эту часть, которая
заточена вакцине и своего разговора опубликую себя на фейсбуке
я говорю да пожалуйста конечно открывай сегодня у фейсбука у нас там первые
комментаторы естественно товарищи украинцы которые говорят мануэй не
вери ему это все русская пропаганда
даже там они есть господи даже там они есть я прям приболзел
спасибо да при этом мы конечно поразелись настрою вот это какая-то
немыслимая совершенно благодарность никто наверное такой не испытывает мы
мы думали, а где оппозиция? А где оппозиция? Неужели
никто не скажет гадость, но в конечном итоге нашлись
и такие? Давайте посмотрим.
Спасибо, Сергей.
Не радовались этому событию только плохие люди, воинственные
журналисты, которые аж до вчерашнего дня заявляли,
что правительство не выполнит обещаний, что Россия не
разрешит полет, что вакцины не будет. А сегодня посмотрите
на обложке Кларин и Ланосион.
Ничего!
Не строчки о полёте аргентинских авиалиней!
Едиственно что их интересует, что одобрили вакцину
Файзер!
Не строчки на обложке события, которые у тысячи-тысяч
аргентинцев вызывает надежду.
И которая ставит Аргентину среди первых стран мира,
которые получат вакцину.
Их не интересует, чтобы у аргентинцев было всё
хорошо!
Неинтересно им Аргентина, им涉то только, чтобы ничего
не получилось!
И те, кто возглавляют оппозицию, им encryption-ạarianн
з pretty strong, им адoles С Feels linked us bunny bunny
б легopy aut responsibility!
И тем, кто растет на Palestinian Army, им интересны только engine
что вменить ему в вину, и сегодня этого общения
имеет ни капли здравого смысла, они обвиняют правительству
в попытках отравить население.
И знаете, вот те, кто возглавляет оппозицию, они сами отравлены
ненавистью, желанием сцепиться с кем-нибудь, потому что
правительству удалось сделать что-то для значительного
числа аргентинцев, потому что они думают только об
элите, которую представляют, а остальные допусть хоть
обоснуться.
И это обвинение абсурдное, совершенно абсурдное.
Посмотрите на США или на какую.
Ну вы поняли, как переводится слово, абсурдо! Что вообще происходит?
Друзьями, знаете ли, врагов не надо, конечно, удивительно.
В смысле? В смысле?
Вам понравилось, да?
Радоваться люди, ну чего?
Люди ждут нашу с вами вакцин.
Очень круто. Я давно говорил, давайте продавать ее за деньги,
и эти деньги добрым русским людям раздавать.
Очень круто. Поступы хорошие, но...
Отслым не раздавать.
Как там воинственный враг, журналист, что-то такое?
Хотел бы добавить, вы сказали, не Максим Анатольевич,
потому что он так говорил про экономику, как еще один представительный газетокомерсант, прекрасный. Я хотел бы сказать про вирус.
Проблема будет не только в экономике, проблема будет и в этом самом вирусе, потому что, знаете, я вот подумал, да, смотрите,
что обеспечивает успешную борьбу страны любой с коронавирусом, да, решить не действий властей и нормальное понимание народа.
Мы видим, что в Америке, который очень важный астронат, который очень многое зависит, нет ни того, ни другого.
Потрясающе пример нашел штатик висконствен. Губернатор, значит висконственно в демократ. Вводит ограничение. Все, закрываем кафе, значит все, сидим, болеем.
А республиканское законательное собрание. Говорит, ооо, дружище, погоди. И оспаривает это в суде.
И в итоге, значит, суд налагает судебный запрет. Ничертами работает. И население такое, оо, отлично, свобода гуляем.
В Миннесоте тоже создает карта сопротивления. Как у нас в Петербурге. Только у нас-то ее быстро эту карту, как бы сказать, заможай, загнали.
или что там в Лениградске?
Договорились, слышите?
Сами вы заможете.
Сделали, победировали, все решили.
У нас есть политические инструменты,
как справляться с вот этими народными выступлениями.
У них нет, у них власть.
Тоже как диктор Аргентинского телевидения.
Молодец, продолжайте.
Воинственные журналисты. Вот, смотрите.
Понимаете, проблема в том, что
в болезнь никуда не уйдет.
Мало того, что у них сейчас люди не хотят это делать.
У них создаются как бы народные комитеты
сопротивления ограничений.
Что за паника?
Ну слушайте, мы вам говорим, смотрите, вакцина.
Вы смотрите вакцина, смотрите, идиоты в Америке.
Так часто бывает.
У нас вакцина, у них идиоты.
Здесь нет противоречий, смотрите вакцины, смотрите идиоты в Америке.
Там еще голод.
А у нас вакцина.
А голод, я хочу сказать, это не просто люди не едят.
Это люди сейчас не едят.
Потом в конце месяца на получку они закупают дешевые, высококалорийные еды,
жиреют, болеют, не работают, налоги не платят.
И, понимаете, получается в том проблема, что...
А толстых сложнее лечить.
Толстых сложнее лечить, они чаще умирают.
И, видите, это вот спираль смерти.
Это у них.
У них.
А у нас вакцина.
А у нас, не знаю, сытая спираль добра и большая лечить.
Голодная спираль смерти, это хороший название для ночной передачи.
Переканала еще может быть.
И получается, смотрите, у них 49% только афроамериканцев хотят вакцинироваться.
64% белых.
нужно, чтобы 70% людей вакцинировались, то есть вакцина у них не работает, у них есть это народное сопротивление, потому что...
Почему не работает? Слушайте, ну в одном Нью-Йорке за вчера 25 тысяч человек привели...
Я не верю, что для массовой вакцинации нужно 70%, а у вас 64 белых 49% в чёрных люди не вакцинируются, и вакцина, как метод борьбы общей, популяционной, работает плохо.
Люди не хотят идти на ограничение, создают эти народные комитеты сопротивления, и Америка будет болеть, Европа будет болеть,
и мы не сможем, да, мы же не можем останутся одни русские, русские, китайцы, вьетнам, да,
южная Корея, у них сейчас справа, все тоже стало плохо, мы не втигас кому-то, надо продавать
да, да, да, проблема в том, что мир и выздороветь, мы не можем, знаете, построить здоровое общество
в одном отдельно взятом государстве, как завещал один наш политический лидер, мы должны выздороветь
всем миром, но если Китай выздоровел, потому что у нее народ послушный и государство жесткое,
то и Америка и Европа не выздоровят, а мы без них, как бы знаете, далеко тоже не уйдем, и вот
Это проблема, которая сейчас на весе не может.
Почему-то мы не уйдем далеко от них.
Хорошие такой, так сказать, замечательные.
А мы кому гаспировали?
Вообще, я хочу сказать, что Аргентина не отказывалась от американской вакцины.
Она ее зарегистрировала и исправила.
Просто им ее никто не дает.
Им сказали там, в следующем году,
может быть, концу года что-нибудь получите,
когда у нас излишки будут.
Вот и все. А российская вакцина, так сказать, уже там.
Это, я думаю, в этом дело, а не в том, что, знаете, вот прям вот так.
Будет через четыре часа.
Это не то, чтобы наши излишки, это вакцина для того, чтобы там производить её.
Это разные стратегии, стратегии, то есть, продвижения. Вот и всё.
Вообще, я хочу сказать, вот то, о чём говорил Алексей, я совершенно согласен.
Ведь в конце 80-х годов один из блестящих американских философов Факуяма объявил о том,
что все наступил, конец времен, в том смысле, что
либеральная демократия — это венец развития общественно-политического
организации людей, и теперь весь мир будет жить в
либеральной демократии.
Все 30 лет с тех пор этот Тейса проверяется.
Особенно вот в последний год.
Вы посмотрите, это либеральная демократия, она даже сама
себя воспроизвести толком не может, посмотрите на
американские выборы.
А я уже молчу о таких вызовах, как Всемирная Пандемия, не работает, не может государство,
вот такие крупные, либерально-демократические государства, справляться с такими вызовами.
То есть, свобода, предмах, ЛНБ.
Не может, потому что то, о чем говорит Алексей, упирается, так сказать, одно в другое, жёсткость государства,
упирается в некое мнение людей, мнение, понимаете, мнение некомпетентное, да, массовое мнение, оно некомпетентное,
Оно основано на средствах массовой информации, на интернетах, на прочих социальных сетях,
на взаима...
Побадите Алексей только для чистоты экспериментов, пожалуйста, не называйте Америку либеральной страной.
Это жесткая полицейская хорошая, если про нас централизованная власть, очень сильной властью.
И в пещественном способе запрета они не могут. Понимаете, губернатор вводит запреты, а его спарят, и все, и все, и вращает.
Конечно, мы приходим к тому, что чем больше они будут держаться за свою вот эту ливеральную демократию, тем дольше они будут болеть, тем дольше у них будут проблемы и так далее.
Демократия злого, вы к этому ведёте?
Я понимаю, но вы посмотрите.
То есть, по-другому, те, кто ходят по одной половице.
Да, вы посмотрите, как сейчас прижали уши все эти критики, значит, жёстких мер противовирусных мер в Москве, когда, так сказать, это происходит в их любимом Лондоне.
да посмотрите да там была вот так вот все либерально вроде бы жестко а с другой
стороны нет плевать пойдем там дискотеки баррой еще что-то еще что-то
ну и в итоге в итоге давайте посмотрим что сейчас происходит в лондоне
питер тоже самое кстати 6 миллион more people
еще 6 миллионов человек в велика британии попадают под действие
ограничений четвертого уровня по словам министра здравоохранения мета
Хэнкуга такие меры и необходимость на фоне несподающих и опасных темпов распространения.
Ограничения четвертого уровня означают, что вы должны оставаться дома во всех случаях,
когда не едете на работу или учебу. Вам можно видеться только с одним человеком одновременно,
на открытом пространстве. Некритически важные магазины закрыты, вместе со спортивными залами,
салонами и красоты, парикмахерскими. И главное никто не должен ни въезжать,
не пытаться уехать из зона ограничений четвертого уровня.
Этот знак скоро надолго поменяет, но закрыто. Жёсткие ограничения готовятся вступить в силу в Норфалке и по всей Восточной части Англии.
Не тот подарок, который правительство хотело было преподнести к Рождеству, особенно после отмены ослабления ограничений в ночь праздника.
Но посовом министров новый штамм коронавируса связал им руки.
Сейчас у нас ситуация с вопросом, когда они, если меры будут приняты, и лучше действовать как можно раньше. Это тяжелое решение.
Справительство уверено, что новых ограничений хватит,
чтобы сдержать новую мутацию вируса.
Хотя распространяется она быстро, а вакцины все еще нет.
Половина населения скоро окажется в зоне с самыми жесткими ограничениями.
Министры говорят, что не хотели бы вводить новый национальный локдаун,
но рассматривают абсолютно все возможные варианты.
Вариантов немного. Рассматривают все возможные варианты.
Вариантов два. Либо вакцинирование массовое,
либо китайская лагерная дисциплина, либо смерть, что невозможно, не для Лондона,
ну как говорят и в Москве, мэр Собянин говорит, что для нас тоже это невозможно. Не кожи гоп,
потому что если будут проблемы с вакцинируем, не дай бог, да, то придется прибегнуть вот к этой
самой лагерной дисциплине. Что касается поставки вот этой, это положительный, очень положительный
факторы такой, во всех смыслах, политическом, экономическом,
социальным.
Вот сейчас мне пишут избиратель, а мы тоже хотим, а давайте
нам в Петербург 300 тысяч поставить, а еще вчера многие
из кем я говорил, подождем, посмотрим.
Вот это тоже такая русская натура, если кому-то вдруг
начинает Россия что-то дарить, спасать.
Мы ничего никому не дарим, не время дарить.
Тогда и мне надо. Нет, Женя, вот этот вопрос очень
важный.
Ну всё вы правильно говорите, конечно.
Вот самое главное, не переборщите.
Все сомневающиеся должны понять, что Российской
у вас цену берут.
Не переборщите.
Вот когда сомневаешься, все сейчас выстроятся в
очередь, запишутся.
Я считаю, что это надо организовать, чтобы были списки желающих
вакцинироваться.
Да?
И мы будем...
Да, конечно.
Мы будем...
Обеспечивать.
На госуслугах можно будет записать.
Да.
Вот это, граждане, на госуслугах есть возможность записаться.
И их нужно обеспечивать, конечно же, первоочень.
А во вторую очередь, помогать нашим партнерам.
Вот почему выбрали Аргентину, вы уже объяснили, эксперты
очень правильный выбор.
Я бы еще хотел что напомнить, в дальнейшем, когда мы будем
помогать нашим партнерам, партнеров огромное количество,
союзников огромное количество, но как вопрос по Крыму
задаешь, так все сразу становятся в кавычках партнерами.
Я конечно же буду в дальнейшем это предлагать.
Нет, полкленды чьи?
Надо было вакцин назвать Крыма.
И в полкленды мы говорим аргентинские.
Аргентинцы, чей Крым?
Ой, как же мы ее продавать, когда станем?
Нет, и так конкуренция бешеная.
Продавать в последнюю очередь нужно экономический интерес преследований.
Потому что, слава богу, у нас сегодня запасы позволяют и один и два года продержаться.
Чего нет ни в одной стране мира?
У них долгов сотни процентов ВВП. Посмотрите любую страну,
от Японии до Соединенных Штатов они в долгах, как в шелках.
В России, слава Богу, да, денег предостаточно.
Поэтому нет денег, не надо зарабатывать.
Нам вам не допустить этих очередей за едой, как в Калифорнии.
Это не те деньги.
И не надо злорадствовать здесь.
Извините, по тысячи рублей. Это не те деньги, за которыми нужно стремиться.
Геополитический эффект? Да.
Но и самое главное решение своих вопросов.
Антисанционное решение вопросов.
Вот здесь нужно очень жёстко выкручивать руки нашему Миду.
Потому что он всем всё вот так всегда раздает и не участвует, вернее, раздают другие.
Не участвует. Не надо.
Не участвует. Не участвует.
Не трогайте у Марии Закарова день рождения.
Это надо делать.
Поэтому в защиту меда ты вон у государственной думы.
Я за ваши правила, пожалуйста, если начать в гостуме, чтобы вы и вы, в общем, тоже, кстати, федеатры не вначили всяких законодателей.
Уже лагер ведет.
Да. Закон эффект, в какой нам жить-то там наговорили и так далее.
Вот тогда я задал.
Вы нам объясните, зачем ЛДПР предлагает железный занавес?
ЛДПР не предлагает железный занавес.
Вот так.
ЛДПР предлагает, чтобы мы оградили себя от вирусу, который мутирует.
Послушаем, он стал тревожным. Вы сразу потом.
Это я сейчас дальше. Я как врач вам расскажу.
Депутат Госдума Иван Сухарев предложил временно
ограничить авиасообщение с другими странами
на фоне выявления нового штамма COVID-19.
Депутат напомнил об обнаружении Великобритании
и ряде других стран нового штамма COVID-19.
В связи с этим многие государства, в том числе Россия,
уже приняли решение ограничить полеты
гражданской авиации в Великобританию.
В целях недопущения распространения
чинового вируса на территории России, прошу вас рассмотреть
возможность на время прекратить авиасообщение со всеми
странами для поддержания существующей положительной
динамики борьбы с коронавирусной инфекцией, говорится в обращении.
«Надо хладнокровно решать эти вопросы, потому что
мы в первую волну медлели-медлели и получили достаточно серьезное
распространение инфекции при территории Российской
Федерации.
И сейчас примерно такая же ситуация повторяется
и, кстати, Жириновский на госсовете об этом говорил,
что мы опять медлим, закрывая, так скажем, авиасообщение с Великобританией.
Что касается вакцины, вот это выглядит как некая гуманитарная помощь Аргентине.
На самом деле это не так, это прогматическое решение нашей страны,
нашего государства действительно нужно давать определенное количество дос в других странах.
И как покупатели голосуют рублем, так и другие страны голосуют соглашением с Россией о поставке вакцины.
Чем больше стран сейчас получат хотя бы даже маленькие партии вакцины,
они поймут, что она эффективна, будут хорошие заказы, будут
производства на территории третьих стран, что нам и
нужно.
И, на самом деле, кто-то говорил, что мы этим не спасаем
мир, мы этим спасаем мир, мы боремся с пандемией, чем
больше вакцины будут производиться в разных странах, тем больше
людей во всем мире будут получать эту вакцину, и тем быстрее
мы закончим с этой пандемией коронавируса в мире в целом.
Что касается мутации?
Действительно, вирусы мутируют, и это будет постоянно.
Это единственное, что с мутациями. Если мутация действительно будет вызывать достаточно активную летальность среди населения, то есть убивать людей, то вирус просто не выживет.
Это его не биологический смысл. Биологический смысл вирус, наоборот, подольше пожить в человеке, побольше распространиться и жить в популяции.
Поэтому жёсткие мутации будут сама природа пресекать.
А зачем же он этот вирус, сколько людей поубивал к этой минуте, уже сейчас коронавирус?
Много людей поубивал. Это же ему не выгодно.
Ему это не выгодно, но относительно немного.
То есть если у нас болеет миллионы-миллионы человек, а гибнут всего десятки тысяч, это немного для вируса.
Если это наоборот, то миллионы болели и там тоже миллионы погибали.
То есть примерно 11 тысяч умирает.
Сотни тысяч умирает.
Верность на сколько повышается? На 20, на 30%.
12% повышает, это немного убивает, повышается от ковида, не от мутаций, как мы исследуем здесь мутаций.
Вы совершенно правы насчет акции, насчет того, что надо действительно её показывать, потому что иначе её покажут другие, и не нашу.
Смотрите сегодняшнюю статью Медуза, она красноречиво иллюстрирует, какая грязная борьба против нас уже началась.
Исследования провалены в заголовке. Это, конечно же, фейк. Объясняем в двух словах почему. Во-первых, считают эксперты.
Считают эксперты. Приведена в заметке высказывания одной женщины, зовут ее Светлана Завидова.
Я начал смотреть, кто же эта женщина, которая утверждает, что провалены исследования. Она возглавляет некую организацию АОКИ.
А это АОКИ, это исследовательская как бы организация с каким-то дешевеньким сайтиком, ноу-нейм абсолютно, но, смотрите, кто входит в члены советы директоров АОКИ, Файзер, Астрозейныка и еще ряд огромное количество западных корпораций, западные корпорации, то есть женщина, которая продвигает здесь у нас вакцину, Файзер, Астрозейныка, Джонса,
и Джонсон, говорит, что исследования спутника провалены, и это берет и печатает Медуза,
утверждая, что она же реклама занимается, а не исследования, провалены исследования нашей вакцины.
Грязное борьба и фейти.
Притом, что давайте послушаем, что именно заявил российский Минздрав,
потому что совершенно убогая, нелепая, немыслимая трактовка официального сообщения.
вчера была сказана и Гинсбург эту информацию подтвердила, распространила, объяснил, что
исследования и испытания закончены потому что они провалились, а потому что эффективность
доказана, эффективность доказана, третья фаза таким образом завершается и вы, как россиянин,
можете быть уверены в каком бы регионе ни находились, что придя на пункт вакцинации в Москве
их открыто 300 штук в этой минуте, вы получите
именно вакцину.
Аня Плацеба, послушаем.
С учетом анализа промежуточных данных по безопасности
и эффективности Минздравом России принято решение
одобрить изменение числа участников посторегистриционного
клинического исследования вакцины спутник ВИ.
Наблюдение за добровольцами продолжится в полном соответствии
с протоколом в течение как минимум 6 месяцев.
Набор новых участников в исследовании производится
не будет.
Набранная группа участников исследований позволяет
в полной мере исследовать профиль безопасности и
профилактической эффективности вакцины на длительном промежутке
времени.
Только тупые люди могут сделать вывод из этого, что
исследования провалены.
Так что проявляйте, чистоплотность при выборе источника информации
еще раз, что касается Российской Федерации, только что
премьер-министр Мишустин заявил, что он поручает
Министерству здравоохранения и главом всех регионов
Взять на контроль вакцинацию от ковид праздничные дни, то есть если вы сделали первый укол и вам положен второй, вы можете сделать это несмотря на каникулы.
Хоть в 12 ночи.
Так же, как и первый укол, тоже можете сделать, после рекламы расскажем в подробности 60 минут.
Не, может не выдержать новый удар коронавируса из-за двух новых штаммов, люди в панике скупаются уже продуктами, магазинах пустые полки огромной очереди.
Причем супермаркета это чуть ли не последние доступные большинства британцев в заведении.
Все остальное по новым требованиям Минздрава закрыта, въехте выехать из некоторых районов на востоке страны уже просто нельзя, там действует частичный локдаун.
Что будет, когда всю еду в закрытых районах раскупит неизвестно.
Но вы поняли, да, что не просто город закрыт, а районы внутри города закрыты, из одного не приехать к другой.
Из одного не привести в другой еду в том числе.
И вот эту вот новую партию доставить тоже не получается.
Тысячи дальнобойщиков не могут въехать еще и на территорию в Великобритании.
Они уже третьи сутки заперты в Дуврена границы с Францией.
Попасть на паромы они не могут.
Потому что правительство не успевает всех тестировать на коронавирус.
Обратно выехать тоже нельзя.
Единственную развязку перекрывает толпа.
Ни о каких масках дальнобойщики, которые потом разъедутся по всей Европе, не хотят даже слышать, тонны грузов гниют.
Ковид распространяется, у полиции закончились резервные стоянки для фур.
Еще раз они из Британии хотят во Францию, а в Британии уже четыре новых штамма.
Так он распространится этот новый коронавирус по миру. Смотрите, что происходит.
Аэропорт Монстон переполнен. Он достиг лимитов 4000 грузовиков.
Новые пребывающие грузовики отправляются в очередь на обочину шоссе.
Это французы закрыли границу, а не мы. Вы понимаете?
Окей, лови!
Это понятно, но дай нам отсюда уехать, звони этому Макрону.
Макрону?
Хundred, и 100 век.
Здесь сотни и сотни фургонов, фурд, длинномеров и бензовозов.
Они все блокируют развязку на подъезде к порту.
Забитая вся территория терминала, все прилегающие улицы, люди очень-очень злые.
В самом порту атмосферы доходят до точки кипения, а тестах
на ковид необходимых для пересечения границы, несмотря
на обещание правительства, ничего до сих пор не известно.
Водители закрыты здесь уже третий день, без туалетов
и возможности помыться они становятся агрессивными.
«Здесь только один туалет на заправке, и он закрыт.
Почему его закрыли?
Ни душа, ни туалета.
Транспорт, который пытается уехать из Доверы, не может это сделать.
Эти люди перекрыли единственную дорогу.
Они говорят, что пока не пропустят их, никто никуда не поедет.
В Западне и Хаосе сейчас в общей сложности больше 6000 машин.
Среди грузов 140 килограмм шотландской баранины, которые вот-вот испортятся.
Богатая Великобритания, сытая Лондон, невозможно себе представить, что такое будет твориться.
Там давайте перенесемся, Александр Хабаров, наш собственный корреспондент на прямой связи из Великобритании.
Саша, скажите нам, пожалуйста, вот эти вот столкновения, они локальные и в итоге способны вылезать
действительно в пустые британские полки, или все-таки некое художественное преувеличение. Что у вас там, а?
Вы понимаете, ситуация действительно довольно сложная в Дуври.
Вот только что, по нашей информации, там началось небольшое движение в сторону порта.
Наконец-то грузовики тронулись с мертвой точки, потому что потихонечку-потихонечку,
но все-таки британцы смогли организовать какое-то тестирование.
Дело в том, что вот эти экспресс-тесты, которые предлагают британские власти,
они дают результат примерно в течение полчаса,
но вы представляете, какое количество людей скопилось сейчас в графствикент на английском побережье.
это несколько тысяч человек, это просто несколько тысяч, точнее автомобилей,
а сколько в этих автомобилях людей, значит можно умножать их на три на четыре, легко.
Поэтому вот такое количество людей за короткий срок протестировать и дать им разрешение на выезд,
конечно же, это дело не явно не одних суток, а нескольких дней.
Вполне возможно, что такая ситуация затянется до Нового года.
Вы знаете, что сегодня ожидают подписания, соглашения у нового торгового соглашения
между Великобританией и Евросоюзом, но вряд ли даже это соглашение снимет те проблемы,
которые возникли за минувшие дни в связи с новым штавом коронавирусной инфекции,
за которые формально Франция закрыла свою границу для всех, кто приезжает из Великобритании.
Коллеги.
Пожалуйста, Саша Кавкова, логика. Все утверждают пока предположительно, но тем не менее,
Но тем не менее, что вакцина и файзер, которые у вас одобрены
и астрозенок, и другие вакцины помогают и спасают от новых
штаммов коронавируса, почему же тогда границы закрываются?
Почему закрываются границы?
Дело в том, что сложный вопрос.
Есть версия о том, что таким образом Евросоюз пытался
оказать давление на Великобританию в ходе переговоров по Брекситу.
Но если они оказывали давление на Великобританию, то рикошетом
ударили большей частью по европейским гражданам, по граждану Евросоюза,
болгарам, румынам, полякам, которые как раз сейчас стоят на британо-французской
границе, если так и можно назвать в порте в порте Дувор. Сложно сказать, я не думаю,
что это связано с какой-то вакцинацией или коронавирусной интекцией, это просто какая-то
большая ошибка политиков, как и в Великобритании, так и во Франции. Создать такую
Проблему под Рождество поставить такое положение
людей, но видимо такое отношение к людям.
Чувствуется нехватка продуктов, что нельзя купить в британском
магазине.
Простите, у меня просто не очень хорошая связь, я
не всегда понимаю.
Саш, слышите нас сейчас?
Много очень материалов журналистских выходит на
тему того, что практически голод, ну или во всяком случае
дефицит продуктов, уже это можно каким-то образом
ощутить.
Вот есть ли что-то, что невозможно купить сейчас в Лондоне
из еды?
Да, то, что касается продовольствия, вы знаете, за эти несколько
дней я впервые вчера с вечером смог съездить в супермаркет
и действительно увидел пустые полки, но действительно
расхватали все, что называется по товарам первой необходимости.
Но как показала пандемия, это весной первый, что здесь
разбирают эту туалетную бумагу, я не знаю, может
с утра в эти супермаркеты уже завезли и там уже полные полки но вчера вечером полки были
пустые действительно исчезли все овощи фрукты здесь еще наложилось конечно же рождество дело
в том что сегодня последний день работают супермаркеты а завтра и послезавтра они будут
закрыты но все вместе и в том числе от предстоящий брексит неопределенность с этими поставками
кризис на границе конечно сыграли свою роль и так называемые панические покупатели бросились
Магазин, насколько я знаю, вчера занимали очередь даже с 5 утра, чтобы попасть в супермаркет и купить то, что им нужно.
Запастись на случай каких-то срывок, поставок продовольствия или других товаров.
Спасибо большое, Александр Хабаров, на штабкор в Лондоне.
Вот страна Первого мира, пожалуйста.
Чуть только заявление о штамме, о новом штамме.
Сразу закрывается граница, хотя мы понимаем, что здесь не только и не столько ковид.
Да, безусловно, так вот она хваленная Европа, вот она власть, демократий, вот он Евросоюз.
Вот он Евросоюз.
А уже и не Европа.
Все уже.
Вышли.
Ну неважно.
Европа нормальные.
Люди там нормальные живут.
Что это такое?
Стоят на границе.
Поляки и так далее.
Европейские страны.
Они в Великобритании, хотя англичане тоже страдают
от нехватки продуктов и питания и других продуктов.
Но ведь не смогли разрулить.
Было много времени.
Давненько говорят про Брексерской.
Они же не дают рыбу ловить.
Ну как бы говорят, что мы вам рыбу не дадим ловить
в наших морях. А мы вам на волосося нам не жить.
Да, и поэтому мы вам закроем границу, устроим вам
Рождество. Дефицит Артешоков под Новый год.
Артешоков таким образом шантажирует.
Франция шантажирует Великобритании.
Мы видим, раздрая у них в Европейском союзе.
С одной стороны, конечно, смешно,
а с другой стороны, страдают простые люди.
И смертность увеличивается в Великобритании,
заболеваемость намного больше стала.
Конечно, ситуация тяжелая. И никто не понимает
Тесты, которые есть сейчас в Великобритании, они определяют новые штаммы или не определяют новые штаммы?
Да, и вообще нельзя определить. Нет таких тестов, которые определяют новые штаммы.
Как же вы нашли?
Нет, там и...
Как нашли просто?
Ну они его сейчас вывезут во Францию.
Из Франции никто не послушает. ЛДПР прилетят в Россию.
Да, и завезут, понимаете? Поэтому надо слушать ЛДПР всегда.
Потому что прогнозов на нем больше жиреновского всегда сбывает.
По этому...
Вот опять, вон я не понимаю, 12-я открывается та-та Жириновского.
Я сообщаю, представить ЛДП, что Великобритании уже не в Европейском Союзе.
А это я знаю.
А чё вы так сказали?
Я говорю, хвалянная Европа, потому что не в Европе, а в Латинской Америке, что ли, находиться.
Она в Ленинград, это тоже Европа.
Что, Максим Атольевич прав.
По этому расшифровали.
РНК, вируса, специально есть секвенаторы, строят огромные деньги и нашли там мутацию.
А нет никаких анализов, чтобы найти именно вот этот мутированный вирус. Вот просто так, вот каждому человеку. Это невозможно сделать.
Поэтому эти тесты все профанация. Они никогда в жизни не оттестируют это.
То есть по Великобритании гуляет мутант, которого нельзя никак определить.
Вот нельзя.
Идентифицировайте найти. Доктор.
Как врач.
Пресс-тестами нельзя.
Можно, как врача, врача, пожалуйста.
Можно, скажу, потому что...
Вы боитесь мутантов?
Да, понимаете, дело в том, что вот это уже несколько дней, это истерика с этим каким-то новым мутантом, который вот мутировал.
Вирус мутирует каждую минуту, честное слово.
Вот в данном случае появился какой-то новый штамм.
Нет ни одного какого-то достоверного исследования, что этот вот новый штамм, скажем, что он вызывает более тяжелые течения, что он там, скажем, хуже лечится.
А поэтому и страшно, что нет ни одного исследования.
Нет, в Европе уже коллапс.
Коллапс.
Коллапс от искусственно нагнетаемой вот такое впечатление истерика.
Я сейчас посмотрел этот порт, честное слово, они доступуются кроме коронавируса с этой антисанитарией, с одним сортиром, прошу прощения, они доступуются к дизинтерии брюшного тифа.
А то, что вирус чуть-чуть поменялся, предположим, был он зеленого цвета, стал розовым, но от этого ничего не изменилось.
А он был зеленый?
Горубь, говоря.
А то, что вакцина, конечно, должна работать,
чтобы вакцина перестала работать,
такая должна произойти мутация,
это вообще должен быть новый вирус.
Поэтому это...
Не бойтесь, британцы, мы вас спасем.
Это просто шум, вот искусственный...
Шум?
А лосося в магазинах уже нет.
Скоро вернемся.
Нас спросили, чтобы мы протренировались на депутатах с точки зрения железного занавеса.
Пожалуйста, вас что-то исполнилось. Вы представляете Госдумы господин Володин.
Если для нас, для всех, пока еще никакого железного занавеса нет, то для депутатов он уже закрылся.
Давайте посмотрим, Володина.
Новый год есть новый год. Это семейный праздник.
Ещё раз хочу обратиться к вам с просьбой, чтобы мы его провели на территории нашей страны,
чтобы не планировали какие-то поездки за рубеж.
Ни у кого нет никаких семей за границ.
Перестаньте. Бросьте, ищи та запасченная.
Другла облона не ладно.
И дети там тоже не проживают.
Хватит шутить.
Или потом назовёте фамилия.
Ладно, все, хорошо. Так вот, Володин порекомендовал. В целом, поехать можно, наверное, теперь никто уже и не захочет.
На всякий случай. По России, если такая возможность есть, 31 числа зафиксируем еще разочек.
Путин заявил, выходной. Роспотребнадзор рассказал, как праздновать Новый год.
Лучше особо не ходить по гостям, встречаться только с близкими родственниками.
Икра красная подорожала. 20% работодателей не подарят подарки, и Оливье тоже подорожал слушать.
Сервис-экспресс доставки Самокат проанализировал стоимость ингредиентов для самого популярного
салата в зимние праздники Оливье в разных регионах страны. Причем в двух вариантах – традиционным,
с мясом и альтернативным без него. Стоимость рассчитывалась из расчета на один прием пищи для
для семьи из трех человек 750 грамм, по 250 грамм на
одну порцию.
Так, для расчета средней цены классического салата
оливье использовался традиционный рецепт салата,
состоящий из картофеля, моркови, яиц, соленого огурца,
докторской колбасы, зеленого горошка и майонеза.
В вегетарианской же версии блюда колбасу заменили
растительным мясом, а майонез аналогичным позным соусом.
Средняя цена традиционного оливья на трех человек составила
191 рубль, а вегетарианский салат стоит в среднем
323 рубля, на 41% дороже.
Выяснилось, что самые высокие цены на альтернативный
салат, как и самые низкие, на классический вариант
в Нижнем Новгороде, а вот вариант этого новогоднего
блюда с колбасой дороже всего обходится москвичам.
– Никита Александрович, что-нибудь происходит страшное?
Это кризис, кови, цены растут или стабильная ситуация?
Перед новым годом?
ничего не происходит. Новый год через неделю. А Новый год у нас всегда проходит
под дивизом зайни, но Новый год отмить. Что с индексом Allure? Если он дорожает в
рамках инфляции или все-таки у нас есть какие-то определенные прорывы? Конечно, он
дорожает больше, чем официальная потребительская инфляция. Здесь нет ничего
удивительного. Мы в этой студии много раз обсуждали проблему повышения цен, их
обузданиях, государственного регулирования, был бы удивительный, если бы салат оливье
бы не подорожал, когда дорожает абсолютно все от картошки и до...
Что с икрой в стране?
Говорят, путина была плохая была, а на самом деле с фигулянтой, с фигулянтой.
С фигулянтой?
Ну конечно.
Ну потому что Новый Год, черное икра у нас, как известно, только аквакультурное,
искусственное.
Ну красное дорожать.
Кто черное это ест?
Да, вопрос в том, что можно брать красную икра.
А Новый год, а в Новый год попал у себя икрой, это святое.
Почему я заканчиваю с того, что он начал?
Займи, но Новый год с красной икрой отметь.
Ужас, вгоняйте в долги наши деньги.
Я считаю, не надо занимать, я бы хотел пожелать.
Лучше, наоборот, все долги отдать перед Новым годом.
На столе было как можно больше своей продукции.
И чтобы этот салат можно было делать только зеленые гороши где-то.
Купить и масло подсолнечное.
Да, все остальное может быть и должно быть свое.
Колбаса у вас тоже своя?
Конечно. Конечно, и мясо, и колбаса, и овощи.
Все может быть и должно быть свое.
Тем более, такие времена могут наступить.
Что курсы мы будем смотреть не по стоимости нефти,
не стоимость нефти, а стоимость зерна.
И весь мир, вот он плюется сейчас, как в колодец, в Россию, в Белоруссию.
А может быть, через несколько лет, будут приходить,
Продайте, пожалуйста, нам миллион там тонн зерна, значит, заберите, заберите вот эти все золото, золото бриллианты, доллары, вообще ничего не свой.
Оступят времена, когда зерно будут продавать каратами.
Поэтому вот что губит, не голод губит людей, а наоборот, вот это ожирение, вот эти чрезмерные какие-то блага.
Вот об этом надо думать, и уже это наступает, от жира бесились, вот получили теперь.
Это вы своими избирателям, что они от жира беседы.
От жира беседы я имею в виду англичане, французы и прочие вот эти вот ребята,
которые сейчас, как коронавирусом по линиям Градца, слушают и недоумевают.
Они в сельское хозяйство датируются там 50 и больше процентов.
Этих денег, если не будет сейчас во время кризиса,
что будет сельским хозяйством европейским, американским, загнется.
Да, в России, вот слава Богу, видите, иногда и последний верблюд может стать первым.
Вот что может происходить.
Господин Мартынов.
Ну, а первых хочется всех поздравить с наступающим Новым годом, а, так сказать, тех, кто отмечает с Рождеством, сегодня у католиков Рождество.
Сегодня только четверг, да?
Да, четверг, но завтра рождество католическое, да.
Вообще, я не думаю, что это большая проблема, но то, что
индекс оливье растет, он не так растет сильно, если
послушать экономистов, да, спекулянты, ну что делать?
На Новый год, правда, всегда, так сказать, цены подрастают.
И надо сказать, что вот такой истории, как нам показывают
в США или в Европе, не будет у нас никогда.
У нас другая система отношений и другой совершенно подход.
Да, есть свои сперегибы на местах, в виде спекулянтов,
которые картельно завышают цены, но их уже поставили на место.
Так что я...
Говорят за икрой очереди, что это такое?
Хочешь с икры, люди?
Ну что я могу сказать?
Вообще с икрой там отдельная история.
Там действительно сейчас, вот буквально месяц назад...
Это не от хорошей жизни, это просто предновогоднее.
...вать нашей рыбы и призвать...
Просто в прошлом году была рекордная путина.
В этом году плохая икра должна в среднем.
Это нормально стоит.
Счастье Нового года, конечно, не в Вечине, не в Колбасе, не в Суэву-Мясе, ужасно.
Счастье Нового года, оно именно в общении и обедении с близкими.
Я бы на месте людей с телевизором деньги бы сэкономил, потому что, как мы справедливо обсудили в первом блоке,
грядут тяжелые ковидные времена, ковидные тяжелые времена.
В Америке и Великобритании.
Ну, понимаете, а что? А мы от них отгородимся железным занавесом, не отгородимся.
А мы типа да.
Да, к сожалению, так нам может прийти, поэтому деньги лучше сэкономить.
Любовь лучше не экономить, а деньги лучше экономить.
И на Россию.
И на Коммунистопас.
И на Этих.
Да.
Мы умеем праздновать, но хотя бы раз в год наш любимый
праздник мы отметим так, как надо, для того, чтобы
этот год больше не повторился, чтобы он ушел и не повторился.
Он и так не повторился.
Не отчанкся.
Ну то есть вот они, люди, которые стоят в очереди за икрой.
Может, даже и нет возможности особой, но уж очень хочется
отметить.
Всего доброго.
Спасибо.
Вести смотрите, пока.
Спасибо, друзья!
