МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
60 минут, а самым главным вечер добрый.
Сейчас про чудесное, совершенно невероятное исцеление
экономики Российской Федерации про немыслимое снижение цен на продукты.
Бывает же такое, при том, что по миру бушует кризис.
Внимание.
Ровно неделя понадобилась крупнейшим российским торговым сетям,
чтобы осознать, что именно сказал президент Путин,
и обнулить по собственному желанию свою собственную прибыль
при продаже жизненно важных продуктов.
То есть ретейлеры с сегодняшнего дня буквально отрывают от сердца.
Хлеб, макароны, тушенку, чай, картошку, овсянку и молоко.
С сегодняшнего дня по всей России продают без торговой наценки.
Должны продавать.
Сейчас проверим.
То есть продают или должны начать продавать по закупочным ценам?
Первой торговой сетью, принявшей в волевое решение,
стала крупнейшая в России экспятри-тейл-групп,
который управляет всеми пятерочками России,
всеми перекрестками, каруселями.
Это почти 20 тысяч магазинов по всей стране.
Разницу ретейл пообещал покрывать за свой собственный счет,
не повышая цены на другие продукты.
Адам Смитт, наверное, там в гробу перевернулся.
Но буквально только что Минсельхо с Минпромторг
и Федеральная темноапольная служба заключили соглашение стабилизации цен
еще с 6 юдестей крупными торговыми сетями и производителями.
Просто праздник какой-то.
Это с одной стороны и с другой, но любая наценка дана нам не навсегда.
По словам премьер-министра России Мишустина, в регулярный раж,
правительство впадать не собирается,
решения по заморозке цен будут актуальны только в ближайшей перспективе,
то есть до конца марта.
Когда стабилизация наступит на ценовом рынке и на рынках вообще,
от новых правил можно будет отказаться.
Хотя не хотелось бы.
Давайте послушаем заявление крупнейшей в стране торговой сеть.
X5 Retail группа управляющая магазинами под брендом Пятерочка-Перекреста-Кокарусель
16 декабря установит нулевую торговую наценку на группу социально значимых товаров.
7 товаров из базовой потребительской корзины будут продаваться по цене их закупки у поставщиков.
Макароны изделия, хлеб, говядина, тушеное, черный чай, картофель,
хлопья зерновые и ультрапастеризованное молоко.
На полках магазинов такие товары будут помечены специальными ценниками.
Торговые расходы на эти товары, включая аренду, логистику,
коммунальные платежи зарплату персонала в компании,
намеренно покрывать за собственный счет.
Доктор Кречевский, объясните нам, откуда такая щедрость?
Знаете, я скиптически отношусь к этой так называемой в кавычках щедрости,
по той простой причине, что на семь товаров мы наценку отменяем,
а на сотни других товаров наценка остается.
Дальше, плата за вход, как было так и есть, плата за полку, как было так и есть.
Ретро-бонус так называемый, как был, так и остается, наконец.
Это когда вы забираете продукцию и вам накладывают штраф за то,
что вы не реализовали эту продукцию, точнее они не реализовали.
Наконец последнее, все эти торговые сети не наши, они не дирландские,
они все зарегистрированы там.
Вы к чему? У прибыль уходит туда, подешевеет,
и мы только дорожает, и прибыль уехал.
Прибыль уедет, ретро-бонус уедут, плата за вход, все туда уедет.
Порядок наводить, только только начали.
Бабушка в Томске не знает, не дирландские, а не китайские.
Она приходит и видит сахар.
Ей важно, чтобы цена сахара была низкой.
Вот и посмотрим, если они это сказали публично, вот и посмотрим.
Причем, цена должна остаться прежняя, а она должна снижаться.
Снижаться? Это очень важно.
Профессор уже началось.
Час назад, пятерочка, город Сочи, отдаленный от центра район 45-99.
Сахар 45-99.
Так мог, ну ли, раз с твоими глазами видел 48-40 где?
Вот сегодняшний мычисла, а снижение где оно?
Мы просто, как родственные люди, прекрасно понимаем, что спекулянты.
Капиталисты, куршуи или предприниматели не захотят работать себе в убыток.
Ольга, я понимаю, что у них воспримут эту верхнюю планку,
как ту цену, по которой они должны продавать.
Этот всего лишь верхняя планка, это потолок.
Это не значит, что вы должны продавать по 36 или по 45.
Но обещание прозвучало, что шонг сахар, масло сегодняшнего дня дешевее.
Демпродуктов.
При том, что мы понимаем, что в списке социально важных гораздо больше, но выбрали 7.
Смотрите, на самом деле очень часто, как бы на сенке так нулевая,
потому что как бы это обеспечивает трафик, проблема не в этом звене находится.
Хотя она тоже здесь присутствует, здесь есть схема вывода денежных средств.
Самая основная проблема у нас на земле, то есть непосредственно в сельхоз-производителях.
У нас здесь супермаржа, у нас здесь вес на 300%.
Проблема заключается...
У нас фермеры, самые богатые люди в стране.
Я напоминаю, в прошлом году у нас...
Да яркие олигархи.
На самом деле, крупнейшие агропромышленные хонги, да, очень богатые.
На самом деле, возьмем прошлый год.
У нас в прошлом году было серьезные проблемы, как бы с урожаемым по целому ряду направлений.
Сейчас, соответственно, они компенсируют свои разрывы, но проблем в другом заключается.
Они подавливают опт, то есть переработку.
Переработки, соответственно, давят на сети, и все это сверху закрывается крышкой цен,
которых мы договорились.
Вот здесь происходит инфляционное давление.
В следующем году, исходя из тех данных, которые есть сейчас,
также будет рост цен на рынках в целом.
Это связано в том числе с засухой в США, в Украине, т.к. подобное.
То есть проблема заключается в следующем.
Если мы не отрегулируем нижнюю часть вот этого котла всего замечательного,
нам все равно эта крышка сорвется.
Так вот, необходимо низ отрегулировать.
Он регулируется либо квартированием.
Хотя квартиру не сработает у нас в целом ряде от росты.
Мы великод на 7 миллионов.
И можно магазина заставлять снижать ценой.
Смотрите, проблема в другом заключается.
А также, если можно, мы видим, что...
Можно на здесь...
Давайте заставим снизить на все.
Так, смотрите, почему только на сахарах?
Мы хотим колбасы.
На всю жизнь.
Во-первых, вот смотри, 2007 год.
Мы взяли также заобили цены.
Все мы прекрасно поняли.
Чем дело закончилось после продолжения до апреля-работа 2008 года?
Правильно.
Инфляция ушла в точку.
После того, как мы сняли это соглашение.
В следующем году до какого времени оно будет действовать?
И что после этого будет?
Казали до конца марта.
Хорошо.
Что произойдет 1 апреля?
Смотрите, к концу марта у вас все это дело подопрёт снизу.
Вот именно сцен, например, соответственно, реальная стоимость, например, семечки.
Или стоимость в сахарах.
А это превратится в тыкву?
У нас это было в апреле 2008 года.
Поэтому основная задача заключается на это вставляющее.
Например, без дополнительных мер, схема не сработает.
В стоимости хлеба 33% это мука.
Мука у нас по целому ряду сегментов ушла очень далеко вперёд.
Потому что не даже по роста, то 4-6%.
А просто по первой категории 21% или так подобное.
Если мы сейчас не субсидируем и не поможем, например, переработчикам,
они просто перестанут её перерабатывать.
Потому что нерентабельно.
Извините, а мы в социальную ответственность бизнеса не верим в принципе.
Ещё раз.
То есть мы не верим их обещанию, что мы решили ответственно
и к тем, у кого мало денег.
А давайте мы регуляторы, раз мы финансируем, раз, что мы создали, заставим нормально работать.
Если вы дадите возможность на рынке и потом оперировать
в таком понятие абстрактному нормативному нигде закреплённому,
как социальная ответственность, никто так делать не будет.
Предприниматель, бизнес будет зарабатывать.
Основная задача государства – регулировать.
Если она не справляет с функцией.
Вот оно и регулирует государство.
Да, регулировалось. Отлично.
Завтрашнего дня, пожалуйста. Сахар чуть-чуть подешевляет.
Попрос заключается в том, что проблемы системно не решаются.
Они не решаются в стоимости.
У нас стоимость никуда не ушла.
Она растёт.
Давайте сейчас секунду послушаем Мишустина.
Очень важно.
И внимательно.
Там про то, что не всегда будет теперь дёшево.
Правительство оперативно подготовило все необходимые решения
для стабилизации цены социально значимой продукты питания,
в том числе меры системного характера.
И это позволит не только сейчас, но и в будущем,
быстро и чётко реагировать на любые вызовы
и не допускать необоснованного роста цен.
Сегодня будут подписаны соглашения о снижении цены
сахара и подсолнечное масло
между Министерством Средского хозяйства,
Министерством промышленности и торговля,
и отраслевыми ассоциациями,
а также рядом крупнейших федеральных сетей.
Далее к нему присоединятся и другие,
в том числе региональные торговые сети и поставщики.
Правительство подготовило документы
по совершенственному нормативному регулированию
цены образования на социально значимые продукты.
Это законопроект, который наделяет правительству правом
при определённых условиях вводить регулируемые цены на них.
Сегодня мы рассмотрим и внесём этот законопроект
в Государственную Думу,
а также проект постановления,
которые позволят в случае роста цен
на социально значимые продукты питания
вмешиваться в ситуацию.
Но уже не при изменении цен на 30%
в течение 30 дней, как это было ранее,
а даже при их росте на 10%.
Причём мониторинг будет вести за два месяца,
что позволит отследить не только разовые всплески,
но и более плавное повышение цен,
своевременно принимать меры,
а не ждать, пока цены рванут вверх.
Все эти меры по сдерживанию цен,
конечно, краткосрочные.
Не надо этим увлекаться.
Впадать в так называемый регуляторный раж,
чтобы административное регулирование
не привело к снижению производства
или долгосрочных инвестиций.
Надо пользоваться этими инструментами
своевременно, когда увеличивается
цены на базовые продукты питания.
И отказываться, конечно,
от административных мер,
когда ситуация стабилизируется.
Мы прекрасно понимаем все законы рынка
и принимаемые меры
должны быть строго пропорциональны
проблеме.
Владимир Вольфов.
Проблемы были вседает
при царе, при советской власти
и сейчас во всем мире.
Во-первых, не погода, не урожай.
Вот турки вовремя прочувствовали,
что не урожай подсолнечника
и обнулили возные пошлины
к себе, на подсолнечник, всеми.
А мы что?
А мы туда погнали.
Это же, кто нам мешает
бысника поднять экспортные пошлины?
Вы обнулили возные, а мы поднимаем
экспортные, то есть регулировать можно
то, чем, например, министр.
Регулируйте через налоги.
У нас же был
сленой бунты, медный бунт, хлебный.
Вот смотрите, советская власть, 32-й год.
Возмущенное население,
восстание, подавляют, расстреливают.
Что сделали?
Открыли колхозные рынки,
езжайте продавайте свою продукцию
по догороду землю.
Опять просто тридцать лет.
Далите уже шесть соток.
Еще больше дают возможностей.
Мы мешали нашим гражданам
самим себя обеспечить всем.
Вот я, Ростовского,
иду по солнечной поле.
Помидоры.
Я захожу на рынок турецкие помидоры.
Что вы делаете? Лечу самолет
Москва-Ростов, французское масло
подают нам на обед, на завтрак.
Спрашиваю, Ростовчан, где ваша масла?
Вы летаете?
Обычные самолеты закупают.
Французское масло.
Это кормить пассажиров.
Я говорю, а чего наши не закупаете?
Или
в Краснадской крае женщина говорит,
собрала я лук третомный.
Что я буду с ним делать?
Краснадар должен забрать и по ресторанам
развести. Она же не может.
В Краснадской области женщина говорит,
я вырастила свинью.
Что я с ней сделаю? Я ее в доме
вырастила.
Помогите людям. Они все вырастились.
Заберите у них.
По их нормальной цене и сдайте
на переработку.
Наконец, смотрите.
Единственная губерния в нашей стране.
Смоленская.
С первого дня работы наш губернатора
Открывает рынок новый.
Смоляний для Смолян.
То есть там продают только те,
кто производят на Смоленской земле.
Нет там национальных различий.
На старом рынке все, кто
хотят, торгуют.
Так можно сделать по всей стране.
Не делают.
Закрывали рынки.
То есть пристально не открывали.
При Горбачеве закрывали.
Сейчас снова открывают.
Удачи, Харда.
Я говорю, на встречах с министром
нашим промышленностями. Хороший министр.
Огромное министерство.
Чего нет министерства торговли-то?
А чем руководить это министерство?
Торговли в частных руках.
Зачем мы позволили
частный маленький магазин,
а огромные торговые сети
пусть будет в руках государства?
Это же нормально.
Японский парламент каждый год,
на следующий год устанавливает цены
на такие товары, которые самые потребительские.
Кто мешает нам это делать?
Мишусин сейчас сказал,
что мы где-то отрегулируем цены.
Там постоянно нужно взять мировой опыт.
Не мешайте работать.
Регулируйте все,
в том числе и налогами.
Пусть люди сами все делают.
До сих пор бьют по рукам.
Простой пример.
Калужская область.
Фермер вырастил корову, молока полно.
Куда вести?
Молокозавод Малорославец.
Ему дорогу перекрыли.
Военностинаторий и колхоз оставшийся.
Закрыли дорогу. Ты не будешь здесь ездить.
До сих пор бьют по рукам фермеру.
Он нашел обездую дорогу.
Приехал полицию.
Полиция с ними.
Это санатория от полиции, от милиции военной.
Приезжает.
Доехал он.
До молокозавода город Малорославец.
Если меня слышат, они подтвердят.
Не принимают.
Почему немецкий порошок закупается
вперед на годы.
Мы же понимаем почему.
Потому что немецкий порошок разводит
дешевле нашу молоко с вами.
Потом дешевле становится.
Своих мемуарах.
После поездки в Америке.
Он женился в 2013 году.
Копейки все стоило.
Он русский рабочий.
Все стоило копейки.
На зарплату рабочих они могли спокойно жить.
Они не шиковали.
Все стоило копейки.
Революция война.
Те, кто мог уничтожить.
Все взрывало цены.
Сожгли все.
Все можно наладить.
Он взрывал молоко.
Он взрывал молоко.
Другой фенер везет мясо.
Из другой области.
Я хочу риск рынок.
Подешевле продать.
Утром привез к вещам продать.
Запрещают.
Цены установили.
Бычка забил.
С трудом ему помог продать.
Остальные повез обратно.
Сбросил в кувет.
Все стухло.
Другая милиция.
Дорогамиловский рынок.
Одна мафия торгует.
Контрабабная черная икра.
Цены вздувают.
У русских фермеров все отбирают.
Вызываю полицию.
Подъезжает, но не входит на рынок.
Стоит там и наблюдает.
Дорогамиловский рынок бабушки не ходят.
Я вам говорю не про бабушек.
А почему там цены, если никого не пускают?
Мафия.
Они установили цены.
Они знают, что надо показать, что есть русский продавец.
Одному русскому разрешили продавать чай.
Какой-то чай он собирает.
Остальное все.
Мясо, экран.
Мафия не будет называть какой национальности.
На виде порядок.
Я вызываю полицию.
Не подъезжаю.
Они все подкуплены.
Поэтому коровция мешает снижать цены.
Вы объясните.
Эти люди, которые на рынке
не будем указывать какой национальности.
Виноваты в том,
что подорожал сахар
и макароны
за последнее время.
Все в последнее время.
Продукты становятся дороже.
А доходы не успевают.
Сахар не продает на базаре.
Если цены растут,
то зарплату поднимают.
Вот Финляндия.
Чтобы не было на странах туристов,
они подняли цены на весь ширпотреб.
И к ним никто не едет.
Мы не можем состыковать,
чтобы доходы расшли и цены расшли.
У нас цены растут.
Это вот вечный трепет
перед западным опытом
совершенно нас подводит.
Наш опыт есть.
Как прицаредовать вернемся?
Наш опыт, например, советский.
Если вы говорите про фермеров,
надо их объезжать на машине,
колхозные собирать,
что произвели.
А вот Германия
Владимир Вольфич
при всем уважении к тому,
что вы любите западные государства
проблемы грандиозные.
США голод.
А у нас цены подросли где-то на 30%,
где-то на 70%,
ударили по рукам.
На будущий год еще хуже будет в мире.
Ожидается большой голод.
Миллионы погибнут.
Давайте нашим продовольствием
и себя накормим.
Но мы же это все должны делать.
Зачем же делать тогда, когда люди выражают
возмущение? Почему так происходит?
Чиновники все от партии власти.
Они не знают, что происходит внизу.
Не знают, понимаете?
Начинаются где-то бунтовать, шум.
Президенту пишет пенсконференцию.
Посмотрите, что там с ценами происходит.
Они все снизу должны быть,
чиновники.
А в Смоленской области все хорошо сцены?
Да, лучше. Есть специальный рынок,
куда они приезжают, продают,
и они все снизу должны быть.
В Айфся, Москва, Владимир Вольфович,
в рынках выходного так называемого дня
сахар все равно дорожает.
Мало. Не упирайтесь,
вы в сахар. Вы уперлись в сахар.
Вы сладкоежка, наверное.
И масло, любителька.
Если верить президенту,
снизат в первую очередь цена
на два этих продукта.
Согласен с вами. В 50-м году
под урости подняли цены на мармелад.
Гидбгдер. А это основной завтрак
Бунт. Берия поехала умерять.
Вот, значит, не знают,
что ты что-то занимаешь.
Ай, мармелад ерунда. У нас да.
У нас многие мармелад по сине едят.
Дети иногда. А у немцев
каждый завтрак утром мармелад.
Взяли, подняли. Бунт. Чуть не выгнали
всех наших оттуда с ГДР.
Не знают, чем управляют. Потому что все
от фонаря, все случайно появившиеся.
Как Украина. Вот она революция
достоинства. Украины нет.
Так и наши большевики. Революция
большая. Великая. Нету ни
октября, ни великого. И нету страны.
И нету экономики. Согласен сами
сахар. Не урожай свеклы.
Давайте, пускай Кубода, срочно поставить
сахар. Мы сколько можем помогать?
У нас есть сахар. Его хватает для
собственного потребления. Регулируйте.
Кто мешает вам?
Регулируйте. Так сделайте
государственную торговую сеть.
Чтобы там не было перекупчиков.
И не было бешных наценок. Везде частники.
А он наживается.
Вы же либерально
демократическую партию представляете?
Какие государственные магазины?
Советская власть. Прямо неловко.
Агитируйте.
Социализм.
Ещё раз говорю. Надо делать
как во всём мире и как у нас и
как при царе. Но мы этого не делаем.
Мы запаздываем.
Я говорю уже, сказали, что
хозяева всех торговых сетей за границей
прибыльдёт туда.
Поэтому им невыгодно регулировать цены.
Выгодно забрать больше
и вывести, регулировать.
Но не так. Учитывать рынок.
Учитывать рынок.
Если не урожай свёклы,
чего умешаете её больше производить?
Кто хочет свёклы?
Владимир Ольфович, дорогой.
Урожай свёклы.
А они втяли картельный сговор
и всё подросло. Сегодня принудили.
На прослушку поставить.
На прослушку всех поставить.
Картельный сговор арестовывайте.
Действуйте над ними.
Наказывайте их.
Запугивайте их.
Они сидят тузы в закрытых ресторанах
и гуляют в своё удовольствие.
После 23.
Какой концерт, когда в Германии
всё закрыто?
А у нас на концерт и зовут.
Это что делает?
Нет. Зовут.
Радио идёт рекламу.
Давайте в Новый год встречать 26 декабря.
А вы что делаете?
Это уже всё.
Картельный сговор наказывайте.
Давайте посмотрим, как сегодня
подписали соглашение.
Мне кажется, многих заставили.
Но цены всё равно снизят.
Сегодня мы подписываем.
Соглашение.
Соглашения подписываются
по поручению председателя
правительства Михаил Владимировича Мишустина.
В целях
стабилизации ценовой
ситуации
на продовольственном рынке.
В частности, мы говорим
о таких товарных позициях
как сахарный песок
и подсолнечное масло.
С коллегами
из Минпром Торга и ФАС
мы проработали
все параметры данных соглашений.
Их условия направлены на
снижение отпускных цен
производителей в торговые сети.
Как ранее было озвучено,
цена на сахар-пицок
длина 26 рублей за килограмм.
На подсолнечное масло 95.
Эти меры будут действовать
до конца первого квартала
2021 года.
Коллеги, в соответствии с положениями
соглашений, цена должна
скорректироваться в 5-дневный срок
с даты подписания настоящих соглашений.
Вместе с тем по нашей информации
мы уже сегодня наблюдаем
снижение цен.
Отмечу, что сейчас мы подписываем
соглашения, в том числе с ключевыми
производителями, на которых приходится
порядка 90% рынка
сахара и 85%
рынка подсолнечного масла.
Кроме того, сторонами
выступают торговые сети, а также
отраслевые союзы.
Давайте теперь немедленно перенесемся
в магазин.
Наш корреспондент
Алексей Конопко
в магазине. Что с ценами?
Соглашение подписано.
Да, коллеги.
Здравствуйте.
В магазине вы работаете несколько часов,
следим за
поведением покупателей, за тем, как они
реагируют на эти цены.
Давайте сначала посмотрим на сами ценники.
Вот, собственно, так выглядит
по крайней мере в магазинах этого
цена.
Ценник говорит сам о себе.
Это действительно самая низкая цена в категории
20 рублей за килограмм картофеля.
Если говорить
о относительных цифрах, а особенно
не об абсолютных, то довольно серьезная
разница. Со вторым
по стоимости товаром, вторая
по стоимости картошка, например, 30 рублей,
то есть разница сразу на третий. Похоже
соотношение по всем остальным 7 позициям.
Вот, например, молоко.
Самое дешевое акционное
в магазинах 5 рублей с копейками.
Ну, а второе по стоимости
уже, наверное,
больше 70.
До хлеба...
49.
49.
49 – это уже другая жирность. Тут важно
понимать, что нужно сравнивать, конечно,
одинаковые товары.
Хлеб 13 рублей, самый дешевый
и уже 34.
Это второй по величине ценник, то есть тут
получается разница уже не на третий, а сразу
с половиной раза.
Макарон и тушенка чай тут очень трудно
сравнить, с чем бы то ни было, поскольку
там все-таки очень разный состав, разная
фасовка и так далее, но просто
для понимания 14 за
макароны, 69 за тушенку
и 15 рублей за
20 пакетиков чая.
Насколько
серьезный минус уходит магазин? Нам
представители сети не сказали.
Ссылаясь, конечно же, на коммерческую
тайну, они не называют
наценок, но, по крайней мере, порядок.
Это рубли, не копейки,
не десятки рубли, но на каждый товар
это рубли.
Тут нужно понимать, что все
эти продукты, это так называемые
товары первой цены, то есть они
изначально на полке
самые дешевые в своей категории
Алексей, объясните, пожалуйста,
как это работает? Очень низкая.
Просто появляются
сотрудники магазина,
зачеркивают предыдущие
цены и пишут новые.
Принудиловка.
Можно ли попросить тогда снизить
цены? Снова и снова
задаем этот вопрос. Но на все тогда.
Ведь список социальных
продуктов довольно широк?
Конечно, никто
не зачеркивает в буквальном смысле
ценники, их просто перепечатывают и с утра
именно это сегодня и сделали, когда
руководство сети приняло такое решение.
Сейчас этот шаг добровольный
и, наверное, попросить их
о снижении цены еще можно.
Но все-таки магазин в этом смысле
работает себе в убыток
и, наверное, долго, по крайней
мере, эффективно работать так не
сможет. Но я проверил здесь еще
цены, например, на подсолнечное
масло и сахар, которые в списке
акционных товаров этой сети
не значатся, но они вот сейчас
уже стоят сахар 46 рублей
и подсолнечное масло 84 за
900 миллилитров, то есть это
уже подпадает под те целевые
показатели правительства, которые
были озвучены, так что, ну,
видимо, стараются работать
в интересах покупателя. Конечно,
интереснее всего
за счет чего все это делается
самый подозрительный покупатель, ну
и мы в силу профессии сразу же подумали,
что, наверное, цены повысятся на
все остальные товары, ведь надо как-то
компенсировать в своей убытке. Ну, конечно,
проверить это довольно трудно, нужно сверить
всю номинклатуру огромного магазина за
несколько дней, но представители
сети заверили, что повышаться цены
на другие товары не будут, все
станут делать за счет снижения
издержек, но все-таки мировременное,
потому что убытки тоже будут.
Романтиква Алексей, честное слово.
Алексей Конопко, на прямой связи
из магазина, скажем, для наших телезрителей
не сокращаются,
точнее, не увеличиваются
убытки, они всего-навсего сокращают
чуточку.
И мне кажется, совсем не намного
дают прибыль, но все-равно
приятно, что цены снижаются,
большое спасибо. Лисопокупатели
неудивленные, не выглядят они
радостные.
Президент занимает взятие
правительства, должен заниматься
начальники портами, начебительского рынка
все не выше, они что делают
чиновники, они руководят рынками
магазинами, почему Кремль занимается
этим? Геркулес
по 12-ой. Должны заняться мы
в туми, и несколько раз
мы уже вношили таким
на законы проекта, разные
фракции, я, например, несколько раз
вносил закон, по которому
вот эта социальная
группа продуктов порядка тридцати
всего наименований.
Вот она должна присутствовать на полке
каждого крупного магазина
сетевого в обязательном порядке.
И цена на нее не должна
повышаться в течение года больше, чем
на процент инфляции. Но
цена еще
перекупщика, потому что
сегодня X5 заявила, что мы
нулевую на ценку ставим
к цене, по которой
ее покупили, у кого ее
купили. Там можно быть 5 перекупщиков
и там цена будет такая, что они
будут даже понижать, а толку
нет. Вот эта цена. Вам снижают
цены, а мы все равно недовольны. А мы
недовольны, потому что снижали цены.
Вот в 1947 году снижали цены
на десятки сотни наименований.
В 1949 на десятки
процентов снижали цены. Это два
года после войны. Вот там снижали
цены. А здесь два каких-то
наименования снизили цены.
7. 7.
7.
А в экологии даже колбасабочный
дел. Слава Богу,
сегодня премьер сказал, что закон будет.
Давайте его в понедельник
в ДУМУ мы в трех чтениях
примем на следующей неделе. На 27
наименований
будьте любезны, потому что этого мало.
У нас фруктов только яблоки.
Вот в этом социальном списке. Понимаете,
там борщевой набор.
В 1947 году супермаркетов не было.
Вот цены. Посмотрите.
Мы сегодня приняли очень нехороший закон.
Мы отвязали
мрот от потребительской корзины.
К сожалению, мы голосовали против.
Правительство продавило 12
700. Мрот определили на следующий
год. Как купить
по этим даже ценам озвученным?
Подскажите мне.
На который работают за 12 700?
А 12 700 это все на все.
А
на продукте там 4000-5000?
Вот цены должны быть такие,
чтобы на 4000-5000
вот по этим 27
наименованием люди должны купить
достаточное количество продуктов.
Поэтому пока
пока не рыночные зарплаты
и пенсии в стране.
А у нас социальное государство.
Регулирование цен будет
обязательным. Законом.
Никакого не временной этой ситуации.
У нас
нет более постоянного, чем временное.
Пока бедные и нищие, тем более работающие
будут оставаться в стране.
Цены по одному
наименованию. У них тысячи.
Десятки тысяч наименований в ассортименте.
Вот там рынок свой устраивайте.
А на эти 30-40 лучшие
наименований будьте любезны.
Держите цену
производителя.
Мы за. Мы за. А как же экономика
рыночная? Вот непонятно.
А как же тогда, если рыночная экономика
рыночные зарплаты платите?
Зарплаты они у себя в этом стране платят.
Платят в том числе гастарбайтеры.
Вот этот через гастарбайтеров
идет постоянное
вмешательство. И нет никакого рынка.
Теппингование зарплатами.
Вы косну с реформой.
Должно быть тоже прекращено.
И форму 47 года.
Но вы помните?
А я помню.
Ну расскажите. У меня один год был.
Радостный лист.
Наконец, талоны, карточки.
Все уходит.
Это было праздник.
Даже в один год я хотя полтора.
Зимой сделали.
Вы уже ходили и говорили.
Помнил, как говорили мои
родители и бабушки и дедушки.
Вот каждый год
сцены снижались. Вот это был праздник.
Вот это был новый год.
И многие десятки сотни
наименовали.
Сегодня почему-то
в этой программе уже преодолели
путь к развитому социализму.
Спасибо вам большое.
Коммунизму.
К коммунизму.
Когда у всех будет много
денег.
Оно в конституции у нас.
Стоимость производителя.
Конечно так не будет.
Я понимаю, что вам как депутатом
нужно признаться, что не все в силах
парламентарий. Поэтому хотелось бы
пообещать больше, чем возможно.
Но сегодня нам о чем говорит правительство.
О том, что
мера регулирования
она, скажем так,
заточена на то, чтобы у нас
не было никаких рывков.
Сейчас мы поймали рывок.
Посмотрели. Говорим, будет
система мониторинга. Что в течение
двух месяцев каждый день
мы понимали, что происходит.
На 70%.
На такие простые вопросы
я отвечаю.
Десять процентов на жизни
на важные товары это уже основание
для того, чтобы применить
меры государственного регулирования.
В нашей стране не было структуры,
которая цены отстежила.
В нашей стране
не было до этого года такой
ситуации.
Когда стабильно падают доходы,
когда у нас вокруг пандемия,
когда четвёртого
знает, что будет с этой валютой
и вот это всё.
Во-первых,
я вас хочу заверить.
Федеральная антимонопольная
служба у нас не дорабатывала последние 20 лет.
Это правда.
Сейчас скажите, потому что
дяблоко возглавляло.
Причём тут дяблоко.
Именно поэтому это не партийный
вовставитель.
У нас антимонопольная служба
чем угодно, только не борьбой с монополией.
Окей, сейчас займутся.
Сейчас наконец-то есть на это
политическое воле обстоятельства.
Верководителя поменяли.
Просторо освободился
для творчества.
И да, действительно, вы правы.
Кортельные сговоры надо душить на корню, надо наказывать.
То, что сегодня делает правительство,
это чёткий контроль по группам
товаров, которые не допустят
в следующем году никаких социальных
взрывов, никаких резких положений,
никакого дефицита в раскладах
и никаких вот таких, знаете,
социальных выступлений, что дайте нам
не знаю, что масло, хлеб, сахар,
иначе мы всё взорвём. Вот это вот
сегодня гарантирует правительство.
Вот это важно понимать.
Предлагаю закончить передачу, пойти в магазин
и скорее товариться.
А вот так.
Гоняйте, Владимир Большинский.
Послушайте, Решетников, это очень важно
понимать, чтобы
меры были не пожарного характера,
они заранее осознавали, где и как растут
продукты и тушили
каким-то системным образом.
Мы
вступили в некую новую
реальность. В настоящий момент
у нас по некоторым позициям,
даже по многим позициям,
объём экспорта сельхоз-продукции
сопоставим с объёмом внутреннего
потребления. Соответственно,
нам нужен и нам,
и потребителям, и производителям
сельхоз-продукции
предсказуемые условия, как
будет государство реагировать
на такого рода ситуации.
Нам нужен постоянно действующий механизм
предсказуемый и понятный для всех,
значит, какой будет,
как мы отвяжем вот те самые
мировые цены от внутренних цен.
На уровне этого механизма мы должны
как раз и сбалансировать производителей,
чтобы они понимали,
какая у них будет рентабельность, и это было
достаточно, чтобы те инвестиции, которые
последние годы шли в секторы ПК,
они продолжали туда идти,
и в то же время потребитель четко
понимал, что вот таких колебаний, которые
мы увиделись в этом году
по чувствительным, по социально
значимым видам
продукции, их не будет.
Знаете, наверное, это были
замечательные слова, если бы они были
произнесены, например, 6 месяцев
назад, что вот через 6
месяцев, возможно,
вырастут цены, поэтому мы сейчас
формируем некий, так сказать,
механизм, который не позволит
это сделать в среднесрочной
перспективе, удерживать, так сказать,
цены на социально значимую ходу.
Может, они не заметили?
Ну, вы знаете, это я,
не, не, подождите, вот, вот, вот,
это я могу не заметить, вы можете
не заметить, может, даже
профессор Кричевский не заметил,
хотя он точно вы заметил,
знаете, но если ты
министр, ну извините меня,
вот одной из первых болейenda
«А simultaneously
вы насиловали
проду
что касалось
с styles,
генетudo- clubs,
генетudo-go Inter
Вот. Это первое. Второе, я товарищ вас не перебивал, хотя, так сказать, был глубоко не согласен,
связан с рядами, потому что, если идти тем путём, который вы сказали,
то, возможно, конечно, сетевики, ну, то есть продавцы, перестанут шантажировать, так сказать, правительство,
останут шантажировать и вот тогда производители увеличивая вот это вот всё уже, уже, так сказать, внизу, как Дмитрий сказал.
Поэтому вы зря. Я вообще считаю, что должна...
Ой, главное, чтобы правительство покупателей не начали шантажировать, это печально заканчивается, как правило.
А получается так, получается, что всё сваливается, так сказать, на карман, на не самого богатого покупателя.
Я считаю, что 20% доходов реально располагаю.
Ну, так это мера и принята для самой кем-то, для тех, у кого мерча всего доходы.
Я хотел, чтобы ты была система, система, взвешенная система, которая бы позволяла,
которая была покреблена бы законами, законодателем, и которые бы позволяла вот таким вещам в автоматическом режиме не, так сказать, происходить.
Вот тоже сказал...
Подорожание на 10% врывается вон...
Только что Максим, потому что...
У нас есть тоже такая же постановление.
Чтобы были понятные правила игры для всех, для производителей, для перекупщика, для тех, кто, так сказать, торгует импортными продуктами,
для тех, кто торгует отечественными продуктами.
Где, так сказать, мы будем кормить наших людей?
Где люди будут кормиться?
Кормиться люди будут, знаете?
Вот где бабушка конкретно купит свою килограмм этого самого сахара, макарон, что-то еще и так далее, и так далее, и так далее.
Где, знаете?
Леп, молоко.
В каком режиме?
Петилетки вернуть.
Да при чем здесь?
Да послушай, во всем мире, во всем мире, рынок, продовольствие, совершенно четкие...
Лановая экономика, конечно.
Совершенно четкие, особенно в США, а в Германии, а во Франции.
Но это за что не помогает?
Все квартиру послушаются не в интересах бабушки, которая пойдет за конкретно...
А нам надо в интересах бабушки?
А нам-то, наоборот, да.
А мамешки квартируются, а там сейчас голод.
И это не художественно преувеличение.
А во вторую очередь, интересах производителя национального совершенно правильно.
Так сказать, социальная группа, которая должна иметь возможность доступа к нормальным продуктам.
А второе, национальный производитель.
Вот эти две категории, понимаешь, и все.
А все, что уже дальше перекупается, спекулируется, это уже действительно рынок, пожалуйста.
Давайте про спекулянтов.
Прокурорские проверки всегда.
Преятно увидеть.
А потом вы?
Прокурору в этом магазине запасаются цифрами.
Аккуратно переписывают ценник за ценником на товарах первой необходимости.
Задача сотрудников надзорного ведомства – выяснить законность прайсов.
Директор торговой точки в разговоре с журналистами уверяет,
заменувший год стоимость хлеба, молока и яиц меняла седвали.
Как меня отсну, бывает, на дископейку подорожать, на дископейку меньше станет.
Так особо-то и незаметно.
С данными расстата позиция продавцов расходится.
Максимальный рост показал сахар.
Всего за год больше, чем в половину.
Дорого свердловчанам стали обходиться и витамины,
получаемые из гречки, картошки, моркови и яблок.
Хоть и минимальный, но все же рост у сливочного масла,
свинины и капусты.
В том же списке куриные яйца и говядина.
Впрочем, за 2020 год некоторые категории все же смогли продемонстрировать снижение.
Молоко, курица, замороженная рыба и пшено.
Всего через несколько дней
покупатели начали замечать нетипичные перемены на прилавках.
Все увеличилось, конечно, но сегодня я зашла.
Смотрю, сахар намного дешевле.
Я три дня не выходила из дома.
Как объясняют сотрудники надзорных ведомств,
в первую очередь им предстоит проверить порядок цены образования.
Кроме того, в прокуратуре выясняют,
не используют ли уральские продавцы нелегальные схемы
взаимоотношений с поставщиками.
Результаты сегодняшнего и последующих рейдов,
жители Среднего Урала, скорее всего,
сидят на своих кошельках,
когда будут покупать продукты на новогодний стол.
Пожалуйста.
Господа, я совсем коротко.
Мы с Алексеем смотрели господина Решетникова,
мы не поняли, кто это.
Я понимаю, Владимир Вольевич, Олег Анатольевич,
а это представитель оппозиционных партий в государственной думе.
Ну, это министа.
Он рассуждает о правилах игры.
Кто ему их должен делать?
Или Владимир Вольфович, ему не даёт.
И он говорит, мы должны получить,
от кого должны получить.
Это первое, второе.
Даже корреспондент, когда вёл репортаж из магазина,
говорил о том, что только на один вид картофеля цена снизилась.
Рядом лежит картофель, где цена...
Он сказал, на треть больше, на самом деле в полтора раза.
Там было 20 рублей, рядом лежит картофель 30.
Всего на семь позиций.
Зафиксированы цены.
Всего на семь.
Только молока, там стоят видов.
Десять, а то и пятнадцать.
А вы что предлагаете?
А вот сейчас то, что я предлагаю.
Буквально сегодня Ольга поступила информация,
что основателя одной из новых крупных торговых сетей
подозревают в мошенничество.
Сеть активно развивалась, да, активно развивалась.
Позиционировала себя, как эксклюзивные продукты,
питание чуть ли неферванские продукты.
Кусвил, что ли?
Я этого не говорил.
Проверили.
Оказалось, обычно порошковое молоко
ничем не отличается от пятёрочки.
Вот по какому пути надо идти?
Уголовное дело?
В отношении всех?
Нет, не в отношении всех.
А в отношении тех, кто нарушает закон,
кто устраивает, в том числе,
картельный сговор, о котором мы говорим.
Ну это преступление,
тем не другое, но и прокуратура занимается
не решетников, на которого вы еще с накин resolution
этим должна заниматься прокуратура
и доводить дело до суда.
Что касается решетников,
это решетников должен устанавливать правилы игры.
Позвольте с вами не устанавливать.
Он устанавливает, он нам говорит,
что все участники правилы игры,
и рынок, и министерства, и люди,
и производители, все это компоненты правил игры.
Все вместе должны устанавливать.
Не бывает так у нас вещами, Артём.
Он получает зарплату за установку правилучия.
Мы просто что пытаемся понять,
мы, когда обычные люди идём в магазин,
как правило, не хотим об этом знать ничего.
Сейчас стало известно, что оказывается, крупные сетевые магазины
могут себе позволить снизить цену
просто за счёт того, что чуточку снизит свою собственную прибыль.
Она настолько гигантская, что её снизив
они могут уже удовлетворить запросы самых бедных слоёв населения.
Давайте список расширим, возможно ли это?
Тем не менее, если мы видим, что картофель уже стоит в крупных сетях 19 рублей,
это приемлемая цена для всех категорий.
Это нормальная цена и хорошо, что так произошло.
По всем тем категориям, если будет соблюдаться ценовая политика,
которая обозначила правительство,
она, вероятно, судя по жёсткости и настрою министров,
будет соблюдаться, то будем считать, что результат здесь достигнут,
а мы скоро вернёмся и продумаем.
Минут 6-7.
Да, конечно, конечно.
О!
Да, господин Решетников, Кречевского?
Да, хорошо, сейчас соберём.
Сейчас соберём.
А?
Ой, нет, подожди, мне сейчас травня когда-то.
Прикольно, прикольно.
Активнее, Гайс, активнее.
Смотрим, есть уникальная возможность оставаться здесь на съёмочной площадке даже в рекламную паузу
и не просто смотреть за происходящим в студии,
но и принимать непосредственное участие в передаче.
Каким образом?
Вы пишете свои вопросы в Дирек официального Инстаграм-аккаунта программы 60 минут.
Мы все вопросы смотрим, редактируем, сортируем,
и уже я в свою очередь адресую эти вопросы экспертом.
Кстати, если вы ещё до сих пор не подписались на наш Инстаграм-аккаунт,
крайне советую вам это сделать.
Имя профиля 60 минут ТВ.
Помимо возможностей задать свой вопрос экспертом,
вы получите непосредственный прямой коммуникационный канал
с редакционной командой нашей программы,
а также в ближайшей...
Нет, ребята.
Вот так вот такая непрозвезденная обстановка у нас на площадке.
Ну а также в ближайшее время, уже через несколько дней, ближе к Новому году,
мы порадуем наших подписчиков некоторыми эксклюзивами,
поэтому если вы ещё не подписались, обязательно подпишитесь.
Ну и спасибо вам большое, что так живо отреагировали на нашу новую рубрику.
Мы получили буквально сотни сообщений.
От вас эти вопросы мы как раз распечатали,
и сейчас переодрессую эти вопросы нашим экспертом.
Пожалуйста, задавайте вопросы адресные к конкретному эксперту,
чтобы они, собственно, дошли до адресата.
И вот один из таких вопросов Дмитрию Гавидовичу обзал его.
Он сейчас разговаривает по телефону.
Я думаю, что мы его отвлечём на буквально 30 секунд.
Дмитрий Гавидович, у нас интернет-рассляция.
Буквально отвлечём вас от отдыха, от программы.
Да, я прям отдыхаю на ней.
Зрители восхищаются вашей экспертной оценкой.
Вы эксперт по практически всем вопросам.
И, вероятно, нет темы, где бы вы не дали свою взвешенную оценку
по тому или иному вопросу.
Я очень надеюсь, что это балет.
И вот как раз наш зритель Олег Фёдоров задает вам вопрос.
Задайте вопрос об залу, как эксперту по всем вопросам.
Кидерпанк 2077, провал года или лучше экшен РПГ десятилетия?
Для PlayStation 4 это провал.
Для предыдущих поколений, соответственно, для Xbox,
то же предыдущих поколений, мы все знаем, что возвращают
денежные средства.
Примерно 40% потеряла SD Project за последние несколько дней.
Они официально извинились в первый случай, когда Sony будет возвращать
денежные средства.
Но для современных консолей современной,
которые на RTX построены, соответственно, радионов
и которые, соответственно, PC, которые идут по 38-30-90,
конечно же, это прорыв.
Это очень серьёзное технологическое решение.
Если бы оно происходило не во время пересменки консолей,
например, в следующем году, через полгода,
конечно же, это была бы совсем другая игра.
Сейчас в самой игре самая сильная часть, это, конечно же,
прописанные арки, то есть сюжетная часть, которая касается
разных схем, разных реализаций, открытые мир,
мы все это прекрасно понимаем.
Но слабая часть технологической реализации, конечно,
они недоаптимизировали, несколько раз ее переносили.
Понятно, что железо, например, 7-летней давности,
просто не подтянет на 60 фпс такие уровни и такие широкие меры.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
Я думал, что это будет вопрос в формате Blitz.
Мы вот так развернуто ответили.
Явно эксперты в этой теме тоже.
Следующий вопрос.
Кто кого в центральной матче последнего тура RPL,
Zenith или Spartak?
Честно говоря, обе команды выглядят в крайне слабом состоянии
слога, которая откровенно тачит в евро...
Фреснадара, которая откровенно тачит в еврокубках.
Вот.
Я бы сказал, что, конечно, в Spartak шанс будет поменьше,
смотря на то, что я придерживаюсь именно этой командой.
Честно говоря, как бы наши клубы демонстрируют...
Да.
Но он российская Москва.
Как бы тут кого за динамум?
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что, конечно же,
коронавирус очень серьезно подкосил, как бы,
наши реальные возможности.
То есть технологически мы нормально работаем на своем
чемпионате.
Но вот на внешнем рынке мы откровенно проваливаемся.
И все, как бы, плюс-минус это понимают.
Поэтому я бы сказал, что это, конечно, и да.
Это важная игра.
Вот.
Но уровень нашего футбола за последнее время очень
серьезно снизился.
Так.
И последний вопрос от Олега Федорово.
Феновин Маргенштерна.
Временный хайф или символ поколения?
Маргенштерн, на самом деле, очень интересный исполнитель.
Если вы не знаете, что он прошел как раз именно
с попытки симулирования различных...
Точнее, он пытался, как бы, воспроизводить различные
композиции, различные стили.
Он уникальный.
Сам себе персонаж.
Его, как бы, видео собривает пошпорты по несколько
миллионов.
Это новый формат.
Это формат работает со звуком, формат работы с текстом
на постмодерне, в принципе.
У нас таких очень много игрков сейчас появляется
и фейс, соответственно, в том числе, как бы,
монетчиков какой-то степне.
То есть это новый сегмент.
То есть люди в современном мире могут создавать
контент буквально из ничего.
У нас, соответственно, сейчас скоро на этот награми
будет выдвигаться этот казанский
сотрудник местной трансжередорозной монополии,
который просто обрабатывал звук.
То есть, на самом деле, Маргенштерн не мог
появиться не после, не в последние 10 лет,
не в следующие 10 лет.
Я понимаю, что вы можете буквально сейчас говорить
о Маргенштерне, но, к сожалению, рекламный блок
уже заканчивается.
Поэтому мы вынуждены с вами проститься.
Вау, что вы выдали.
Спасибо большое за внимание.
Мы вынуждены прерваться буквально через 30 секунд
возобновиться в федеральный эфир
и мы вернемся в следующие рекламные паузы.
До скорых встреч!
Не до конца, в конечном итоге, понятно,
чем именно обернется государственное
регулирование цен на продукты
и не отыграются ли те самые ретейлеры,
которых сегодня заставляют переписывать
ценники, ну, например, через полгода,
вернув прежние цены в высокие
и компенсировав себе все убытки.
Но уже сейчас ясно, что бывает,
если пустить ситуацию на самотек.
Ну, например,
если пустить ситуацию на самотек,
ну, например,
если пустить ситуацию на самотек,
ну, например,
то самая Америка.
Высочайший прирост детского голода
наблюдается в Массачусице.
163%.
Это самый высокий показатель в стране.
Сейчас, правда, очень-очень тяжело.
Мы долго не доедали
и без этой еды, возможно,
нам нечего было бы есть и сегодня вечером.
Людей стало намного больше.
Такое, конечно, впервые.
Очень многие приходят за помощью в первый раз.
Вы занимаетесь навжением
благотворительных центров питания уже очень давно.
За эти 40 лет можно сказать,
что так тяжело не было никогда.
Да, я видела уже очень много бедствий,
но чтобы было так массово, никогда.
Здесь стоимость еды намного выше,
чем где-либо в стране,
в то время как уровень безработицы очень высокий.
В июне показатели были самыми высокими по стране.
Наверное, самое сложное,
что я видела за время пандемии
– это когда семьи приходят с детьми
и ты видишь, как мама приходит с тремя детьми
и видеть, как они осматриваются,
а мама борется с собой,
потому что никогда не делала такого прежде.
Мы узнали истории многих людей
и что их привело в эту очередь.
Но, по крайней мере, один вопрос есть у всех.
Как можно объяснить своим детям,
что в самой богатой стране мира
так много людей ложится спать голодными
и однажды это может коснуться и их?
Это действительно невероятно, Владимир Владимирович.
Вы здесь правильно сказали
насчет административной системы.
А что мы сейчас делаем?
Занимается президент глава государства,
правительство и советов.
Вот не занимался Трамп.
Не занимался Трамп.
Смотрите, чем обернулась.
Рыночная экономика.
Рыночная.
И в коем-другом есть минусы.
Дети голодают.
Заниматься должны этим всем.
Губернаторы и мэры.
Они там, на их земле все происходят.
Простой пример.
Я ведь вам все говорю, из жизни
это вы по учебникам все лучше, до газеты читаете.
Мурманской область.
Я же всю страну обехал.
Крупнейшая компания какая-то.
У них хорошая ферма.
Вот 40 рублей литр молока
от коровы.
А перевести до молокозавода
50 рублей.
Переработка еще 10-60.
Вести в торговую сеть еще 10-70.
Продажа еще 10.
До 100 рублей подымается.
Мы что сделали?
Свои молокоза закупили.
Свой молочный завод переработка.
И свой рынок.
И сразу цены у них упали.
Кто мешает так сделать по всей стране?
Вот это же надо все сначала вложить.
Есть крупные восприниматели.
Скажите, молокоза
стоит дешево.
А завод поставит.
Я говорю, дешево стоит.
А потом придет государство.
И заставит вас видеть тенок.
Мурманской область.
Вы не слышите, Владимир Воль.
Ваша схема крутая, отличная.
Но что думает предприниматель
и не дай бог инвестор?
Он вкладывает деньги.
Приходит министр правительства
и заставляет цены снизить.
И никто не будет вкладывать.
Я говорю, что надо делать так,
чтобы не занимался министром.
А губернатор с ним договорится.
Ты мне строишь молокоза.
Не магазин.
А я тебе другое.
Ростой пример с рыбой.
Мы купили, поймали много рыбы.
Только входим к порту
мурманскому, рыбному.
Заплатите пошлину.
Мы еще не продали.
Специально заставляли платить пошлину.
Раньше продажи.
Перемешали с Горбегем.
Что?
Решили.
Решили!
Кто нажевал 30 зимних?
Траж на себе представить,
чтобы в нашей стране
были голодающие дети.
В стране,
где находится самый
богатый человек,
120 лише долларов
в личное состояние за что-то.
Дети засыпают
голодными я не хочу про свою страну слышать вот нечто подобное даже близко и
надо естественно учиться на этих ошибках а вот что сделать для того чтобы их не было тоже надо понять
на самом деле американский пример того какие ошибки можно совершать на самом деле в сельском хозяйстве
помните все сделку с трампом а вы знаете чего она касалась том что поставки сои
за прошлый год соответственно сои рабс на фоне роста китай и у него свиноводство очень серьезно подорожали это толкнул
цены в том числе в сша очень серьезно в разных стран в разных штатах там разброс по ценам не то что у нас 10%
там там 30 40 есть проблема заключается в следующем проблема как раз заключается в том чему мы можем прийти там
основная часть регулирующих функции на самом деле ноурно на на уровне штатов происходит в результате у вас
происходит разрыв серьезным потому что вас производится продукт в одном штате перерабатывается в другом штате продается в третьем штате
У нас что делать?
Первая основная проблема. У нас существовал тот механизм.
У нас есть дети, которые засыпают голодные?
Конечно есть.
Голодные дети?
Вы считаете, что в Российской федерации нет детей, которые засыпают голодные?
На эту твоему ребенку конфетку, да.
Спасибо.
Вы лучше возьмите, на самом деле, сделайте, чтобы у нас проблем не было.
У вас голодный ребенок?
У нас в Сиране есть 20 миллионов вбедных.
Миллион заработать.
Это бедность.
Но это голод? Это же не голод.
В основном, значительная часть наших бедных граждан – это дети, семьи, с детьми.
Больше двух, если вы не знаете.
Эти люди, в том числе...
Им не хватает на еду.
И некоторым не хватает на еду.
У нас такое тоже есть, как во всех странах мира.
То есть сцена можно регулировать каким образом?
Снежать государственным образом.
Здесь правильно создать.
Смотрите, если вы приходите в магазин, у вас есть ответственно вот их местный там.
Это проект-тебер, то есть их продукт, который самый дешевый.
Он производится, как правило, в структуре самой ручной сети.
Поэтому здесь там название пост.
Важно, чтобы вот этот продукт там точно оставался.
Если он уйдет, потом оставится высокий, дорогостоящий составляющий.
Вот эта проблема.
Наша задача заключается не в том, что всю картошку сделает дешевый.
Наша задача, чтобы человек в любой момент, когда пришел в магазин,
у него был этот дешевый вид картошки.
Вот что самое основное задача.
Есть у нас ситуация.
Нормального качества.
У нас есть проблемы, в этом и заключается.
У нас проблема заключается в том, что если за счет этой дешевой картошки,
другая картошка, которую человек может себе позволить, средний, класс, там, лечек.
Да, это нормально.
Но если у нас всю картошку сейчас сравняет,
и в результате этого у нас вообще не будет.
Как-то примерно на ритке рекарственных препаратов иногда.
Вот это будет проблема.
Что ищет об этом, и не идет.
А я сейчас вам расскажу в некоторых регионах,
об этом речь идет.
Давайте выделим на государственном уровне.
А он выделен уже перечен социальных продуктов
и заставит сомновить цены.
Смотрите, я напоминаю, 2010-го года у нас есть система,
которая позволяет фиксировать цены,
если его изменение произошло больше, чем на 30%.
На сахаре.
Смотрите, сахар у нас подорожал на 70%.
Вы могли сработать схема.
Я про то же.
Вопрос заключается не в процентах.
Вопрос заключается в том,
как эта схема даже работает помидорально.
Где?
Ну а как?
Что?
Милиция?
Дайте мне сказать.
Что должен приехать?
Что должен приехать и снизить цены?
У нас розничный сети в Минпромышленности.
У нас таможенные пошлины в Минстерстве экономики,
а сельское хозяйство производит и мистерство сельского хозяйства.
И они согласовывали таможенные пошлины с чем не месяц.
У нас есть одно большое мистерство сахарное.
Не, это необходимо создать оперативную систему,
механизм, который позволял бы...
А вот так?
На самом деле.
Вы знаете, я с некоторых пор многодетно отец.
Вас поздравляем.
Спасибо большое.
Шестеро.
И нам, как многодетно, положены продуктовые наборы
с определенной периодичностью.
Мы ходим, забираем, получаем...
Вне зависимости от дохода.
Бесплатно.
Вне зависимости от дохода.
Вне зависимости от дохода.
Вот в Москве.
У меня один вопрос.
Ну, ровно то же самое.
Но в Москве.
Я не хочу сделать для семей.
Не стремят четырьмя детьми, как у меня.
А с одним думать.
Согласен.
Согласен.
Почему то же самое нельзя сделать для пенсионера?
Вне зависимости от того, сколько они получают.
Потому что пенсионеры когда-то были очень высоко
оплачиваемые и достаточным подоходом люди.
Но сегодня-то они на грани не щиты.
Мы же это все знаем.
Почему нельзя сделать ровно то же самое для материи
одиночек?
Почему нельзя защитить социально уязвимые группы населения?
Но это же элементарная вещь.
Элементарная.
Сколько это стоит?
Вопрос не в том, что деньги в экономике останутся.
Дело не в экономике останутся.
Дело не в экономике останутся.
Давайте только в ближайшем не будем заниматься.
Если на людях не экономят, давайте бесплатно раздавать
продукцию.
Не занимаются.
Голодают люди.
Это американцы говорят.
Голод, цели.
Мы говорим голод, какие бесплатные продукты.
У нас много людей.
У нас много людей.
Голод, принципиально.
20 миллионов.
Дайте элементарный сахар, элементарную банку, бутылку
подсолнечного масла.
Я просто не понимаю, в чем оба.
Я не знаю.
Конечно.
Важаемые, уважаемые.
Поводьте, уважаемые.
Поводьте надеи, чужие инвестиции.
Для малообеспеченных уж точно.
Для многодетных уж точно.
Для детей и малообеспеченных семей 100%.
Еще раз.
У нас все-таки стандарт социальной защищенности детей.
Он, по сравнению с Соединенными Штатами, гораздо более четкий
и высокий.
У меня нет стандартов.
Вопрос кроме продуктовых карт.
Не надо путать федеральное регулирование и муниципальное
региональное.
Если мы отдадим сегодня на регулирование, например,
губернатором истории, а как мы будем работать с федеральными
сетями?
Федеральная сеть 20 тысяч магазинов по всей стране.
То есть мы должны собрать госсовет всех губернаторов,
искать подписки.
Это неудобно.
Это абсолютно народ не волнует.
В США у них работает все очень странно.
А как это людей не волнует?
Сегодня людей волнуют.
А как правительство?
Сегодня людей волнуют.
Как правительство узнает, что в их магазине на улице
Ленина в городе нижневартовске, предположим, цены
завышены.
Вот я отвечаю на этот вопрос.
Я приходу в сахар опять дорогой.
Вплоть до улицы Ленина в магазина номер 64 города.
Вы меня простите.
Если оно правительство видит, то почему на 70%
сахара подражает?
Антонина касса нового броса, она через онлайн,
отправляет эти щеки.
Сегодня как раз задачу эту поставим.
По чеку видеть.
Смотреть по чекам, кто, где, как нарушать.
Все задача была по мониторингу лекарственных средств.
И государство знало, где.
То есть будет регулировать налоговое?
Да.
Это мониторинга.
С лекарствами что произошло?
Это привело к тому, что многие из эти
оптичные перестали просто продавать
по рациотамол.
Перестали продавать дешевые лекарства.
Здесь необходимо, чтобы этого перекоса
не было.
Просто стало невыгодно.
Они стали продавать там, я уже не знаю,
какие лекарства.
Стало невыгодно в Москве.
А за 30 рублей просто невыгодно.
Стало невыгодно в Москве.
А в регионах нормально.
Я продолжу эту мысль.
Она правильная, но вы не досказали.
Нужно регулировать цены не указами,
приказами такими, знаете, по-сталински.
А именно сделать невыгодным повышение
на ценке на 100% на 200%.
Вы 15 минут назад повалили Сталинские времена.
Если вы повысили, я досажу мысль, повысили
цену от цены производителя на 100%,
заплатить должны будете 80% налог.
Вам этот налог опять заплатит потребитель.
Налог невыгодно.
Повысили на 200% заплатить.
Потребитесь, заплатите налоги.
Олег Анатольевич, вы все правильно.
Олег Анатольевич, все правильно.
Уход от оплаты налогов.
Мы все популистые народовольцам.
Мы пытаемся понять, как контролирующие
органы узнают, что подорожал сахар,
снова и опять, масло, лекарство,
мясо, кто это должен контролировать
и куда звонить.
Потому что наценка 100%.
Они идут производителю, проверяют.
Что подозревает?
За сколько производителя?
Подозревает кто?
Логовая служба.
На логовая служба.
На производителя кто будет контролировать,
чтобы он на 100-300% не повышал?
За половину договорились.
Кто будет следить за себестоимостью
от того, что это так?
Вот и короцент.
Заговорят Саля Анатольевич.
Наказали одного, второго, третьего.
Другим не повозят.
Вы мне не ответите.
Как я не правитель?
Как?
Кто будет следить?
Затем, чтобы вот это первое звено
в цепочке не нарушало то правило,
которое вы хотите установить,
чтобы производитель не продавался 100-300% на центре.
Приходит.
Вот видите, прокуроры приходят в магазин.
Что не в магазин?
Прокуратуры.
Прокуратура.
На поле они приходят к производителям.
Проговорят, покажи себе стоимость
из чего складывается.
Они проверяют.
Это хорошо.
Роботные специалисты проверили.
Да, здесь наценка 10-20%.
Пошли дальше.
Перекупщик.
Перекупщиков, если 5, все это сговор.
Как это часто бывает в нашей стране?
Сейчас Путин ударил кулаком по столу.
По второму столу ударил кулаком в Мишусь.
Он все заработал.
И в других регионах подешевело все.
Совершенно даже то, что не обещали.
Даже то, что не дорожало.
На всякий случай.
Как вы ощущаете все это?
Какую сторону?
Ну, конечно, уменьшую.
Вы меньшую сторону?
Да.
Ну, не сейчас меняли цельники.
На меньшую.
На колбасу?
На колбасу?
Было.
Слушаться где?
По-моему.
Положили.
По 120.
Здравствуйте.
Ну и как вы ощущаете все это?
Что, денежным отношениям?
Все шаповато.
Что делать?
Что делать, да?
Да, а что делать?
Ну, вот то то, что меры, которые принимают сейчас.
Ну, во всяком случае.
Вот сразу подешевел.
Было 80.
Ой.
65 или 62 рубля песок с охраной.
Сейчас он стоит.
Вот сейчас я взяла 46 рубля.
Вот так.
Двадцать километров, 229 рубля, 45 и 8.
Скоро вернемся.
60 минут.
Ужасная лайф.
Дали какой-то губинатор аппартии.
Ничего не было про колбасу.
Ну, а мы сейчас перейдем непосредственно к вашим вопросам.
Большая часть сообщений, которую мы получали на прошлой неделе,
касалась отсутствия Ольги Скобеевой в эфире.
Вы спрашивали, куда Ольга сделалась, что с ней, что произошло.
Ну, как видите, с Ольгой все в порядке.
Она уже в программе, она уже в эфире.
Ну, а насчет причины ее отсутствия, я думаю, что этот вопрос лучше
перерасывать непосредственно ей.
Сейчас мы видим, проходит производственная летучка.
Я думаю, что Ольга не будет против,
если мы ее отключим буквально на 30 секунд.
Ольга.
Ольга, можно вас отличить?
Буквально на 30 секунд, если вы не против.
Директор нашей программы.
Был завален на просто неделе вопросами,
куда делась Ольга Скобеева, что с ней произошло.
И все были счастливы в пятницу, потому что ты вернулась,
а у вторых был твой день рождения.
Ну, скажи, что с тобой было?
Мне туда-сюда смотреть, в какой стороны.
На самом деле, с одной стороны, был повод неприятный,
потому что я жутко перепугалась.
В моем окружении обнаружился человек коронавирусом-заболевшей.
А с другой стороны, был повод приятный не ходить на работу,
потому что, в целом, главное, что со мной произошло,
я стала тем человеком, на котором мы испытывали вторую вакцину.
Не ту первую вакцину, которую спутник ВИ,
которая обкололила уже 140 тысяч.
Во всяком случае, в Москве была информация на прошлой неделе,
146 тысяч человек.
А вот та, которая вакцина, вектор.
И там совсем мало людей, испытателей.
Вот я один из них меня вкололи,
а там ключевое предупреждение,
чтобы не было в окружении больных, меня вколывают,
я выхожу из кабинета, мне звонят и говорят,
вот, значит, заболел твой знакомый.
Поэтому мне пришлось самоизолироваться на четыре дня,
сдать три теста, я узнала, что я не болею,
и радостно вернулась в эфир.
Но главное, конечно, что мне теперь есть прививка,
а почему мне есть прививка?
Ведь я переболела коронавирусно, спросите вы,
потому что я переболела, антитела были,
а потом они рассолись.
Ну, неприятно мне было.
Да, они, к сожалению, исчезают.
Вот эти вот векторные антитела,
я правда не знаю, выработались они у меня или нет,
потому что, в самом деле, эксперимент прошло две недели с тобой.
Да, две недели, три дня буду сдавать, узнавать,
конечно, хочу антител.
Спасибо тебе большое, они будут больше отвлекать.
Спасибо.
Абсолютно эксклюзивная информация, которую вы, зрители,
стриминговые платформы смотрим, узнали одними из первых.
Еще раз повторю, Ольга Скобеева
привилась второй российской вакциной,
Эпивак Корона, разработанной научной центром вектор,
одной из первых в России,
а, пожалуй, наша программа, она едва ли,
наверное, единственная в мире,
у которой оба ведущих уже привиты от коронавируса,
причем привиты двумя разными вакцинами.
Но пока, к сожалению, массовый иммунитет еще не выработался,
мы соблюдаем вынужденные меры профилактики.
Во-первых, все сотрудники нашей программы
проходят еженедельное тестирование.
Во-вторых, мы вынуждены отказаться от присутствия зрителей
на съемочном площадке, вы видите, кресло пустые.
И, во-вторых, как вы, наверное, уже заметили,
на съемочном площадке две дополнительных тумбы слева и справа,
чтобы эксперты нашей программы могли находиться друг от друга
на безопасном расстоянии и соблюдать социальную дистанцию.
Но вернемся к вашим вопросам.
Большая часть вопросов оставшихся,
она посвящена выборам в Америке.
Я думаю, что лучший эксперт, который способен ответить на эти вопросы,
конечно же, Владимир Вольфович Жириновский.
Я думаю, он нам не откажет Владимир Вольфович.
Буквально минутку вашу займем.
Если можно, разместимся в одной плоскости.
Вопросы, которые зрители адресуют вам,
они касаются американских выборов.
Да.
Вы все, Трамп, все.
Байден-президент, даже уже Кутин официально поздравил его.
Если пить шампанское, то явно ничокой за упокой надежд
на улучшение российско-американских отношений.
Одни говорят, что Байден будет...
Произойдет эскалация конфликта.
Затянувшегося будет масштабирование санкционной политики.
Другие заявляют о том, что он все-таки присказуемый.
И с ним будет проще наладить отношения.
Ваше ожидание от российско-американских отношений?
Ничего плохого не произойдет.
Байден все это испытал уже.
Он уже 40 лет в политике.
Ему хочется тихо просидеть в обальном кабинете 4 года
и еще раз пойти.
Поэтому все конфликты уже вскрыты.
Он что, войну хочет с Россией? Зачем?
На Украине постреляют.
Мы уже стреляли там 14-м, 16-м.
То есть ничего особенного не произойдет.
Все будет тихо, спокойно.
И Трамп тоже удовлетворится. Он бизнесмен.
Спасибо большое.
Эфир скоро возглавляется, поэтому я вынужден с вами вращаться.
До скорой встречи. Увидимся через неделю.
Всего доброго.
Редактор субтитров И.Бойкова
Корректор А.Кулакова
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров И.Бойкова
Корректор А.Кулакова
Вы знаете, можно подумать,
мы в Мандарина едем каждый день.
На Новый год едем.
Но на Новый год это же раз, хорошо два.
Там же не только Мандарина.
Новогодний стол подорожал.
Салякомы полностью.
Мы правильно понимаем,
чтобы сделать пошелые макарошки,
сделали дорогие Мандарины.
Мы их закупаем в Абхазии.
А Абхазия продает нам,
исходя из валюты составляем.
А еще мы датируем экономику в Абхазии.
Это не только Мандарина.
Это, например, Оливье.
Друзья, Оливье — это картошка.
Оливье — это яйца.
Оливье — это горошик.
Оливье — это морковь.
И все вместе это подорожало.
Было 500-700, стало 600-700.
Не очень понятно, что это за новогодний стол.
За 600-700.
Смотрите, плодовочная продукция у нас
рецона подорожает как раз в декабре.
Это без алкоголя, конечно.
За то, что вы показали, соответственно,
с Мандаринами проблемы в этом году,
в Абхазии. У нас часть Мандарин,
которая была показана не-абхазски.
Самая дешевая Мандарина — турецкая.
Да, так точно, в этом году, да.
И он сыгря тоже по валютному фактору идет.
Плодовочная продукция рецона сдорожается,
потому что закрытые грунты очень туго идут
с формулируем так же.
Давайте обяжем, чтобы снизили цены.
Так вот смотри, вы обяжете, чтобы снизили цены,
а потом подавать не буду по этим ценам.
То есть проблема заключается в следующем.
В общем, ситуация конкретно, соответственно,
с фрукты для этой проблемы.
Ей является у нас очень большой проблем,
потому что она связана с большой валютной составляющей.
Смотрите, есть некоторые вещи,
которые мы не можем заместить сейчас.
Это, соответственно, прежде всего, фрукты.
У нас нет таких объемов.
Они действительно будут дрожать.
Но он-то нет, где можно их выращивать.
Сокрытые грунты в Беларуси.
Наши коллеги берут, выращивают плодовочную продукцию
на своих закрытых грунах, на нашем гаде.
По Волгоградской области едешь,
поля-поля, степи-степи-степи,
сейчас теплица-теплица-теплица.
Да, мы 20% социалируем,
20% коррисируем.
Сокрытые грунты, то проблема заключается в том,
что мы такие объемы не создаем.
Но в Волгограде волгоградские овощи и фрукты
при этом нет.
То есть на самом деле проблема заключается в этом.
Это тоже очень важный момент.
У нас очень сезонный фактор зависит
и очень серьезно цена прыгает зимой
в зимний период и в летний период.
У нас дефляция в летний период,
то есть у нас сезонный фактор.
Если вы вводите систему контроля цен,
у вас по любому сезонный фактор будет давать 20%.
Он должен оттуда вычитаться.
На новогодний стол это сезонный фактор.
Конечно, да.
Мы можем отрегулировать.
Вы, Мандарина, покупаете на Новый Год.
Почему? Потому что вы ее хотите купить.
Пока у нас такие картинки.
Это не товар первого необходенности,
вы хотите сказать.
На Новый Год.
Нормально все будет.
Привести, как можно, больше новогодних продуктов.
Вот те же самые Мандарины.
На мыселье даст закопейки.
Мы туда содержим ее.
Там полно мандариновые рощи.
И Ливия даст, и Абхазия.
И в Турцию надо прижать.
То есть нам нужно Министерство
внешней торговли восстановить.
В США почему есть Министерство
торговли и отдельно Министерство
внешне.
У нас ни одного.
Все загнали в это Министерство монстр.
И там маленький отдел торговли.
Так нельзя.
Кто-то должен следить за конъюктурой цен.
Правильно, следить.
Если у вас дети голодают,
зачем вы здесь стоите?
На вокзал разгружать вагоны.
И у вас будет дополнительный заработок.
Так надо как-то помогать.
Зовете сюда тех, у кого дети голодают.
Зовите одинокер.
То есть все это можно делать.
И когда я говорю про губернаторов,
они должны проверять цены,
где этот фермер
под малораславцем.
Он еще жив или нет?
Где другой фермер бычков?
Надо помогать.
Надо собрать их.
Вы где-нибудь видели?
Союз фермеров в какой-то области.
Асмоленский губернатор пошел в магазин сегодня?
Да.
Ахабаровский пошел.
Ахабаровский ходит.
У них есть какие-то недостатки.
Ради бога.
Ахабаровский говорит и мы им подскажем.
Все губернаторы, все мэры
все должны этого департамент-потребительского рынка.
На рынке нужно быть.
Я их вызываю.
Они не приезжают из департамента-потребительского рынка.
Вот в этом проблема.
Даже нас не слушают.
А что они будут слушать простых людей?
Вниз спуститься.
Важнее для русского человека
важнее не мандарины на новогоднем столе.
А капуста квашеная с клюковой
брусника.
И вот его надо готовить заранее.
Поместаем
по передаче
к вашей капустке.
А сейчас Евгений Рожков
Евгений и Мэр Москвы Собянин
сегодня рассказал, сколько могут продлиться
противоковидные ограничения
в нашей родной любимой столице.
Да, коллеги, ну если коротко, то весь
следующий 21-й год.
А вот какими они будут эти ограничения?
Мы подробно расскажем в нашем выпуске.
Мы начинаем.
Я, Евгений Рожков, вам это были 60 минут
всего дома.
Спасибо большое.
