60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Путин
призвал Бакуи-Ереван прекратить огонь в Карабахе. Об этом
сообщается в заявлении президента, которая опубликована
на сайте Кремля. Путин предложил главам внешнеполитических
ведомств Азербайджана и Армении приехать сегодня в Москву,
чтобы наконец-то сесть за стол переговоров.
После серии телефонных переговоров с президентом
Азербайджанской Республики Ильхама Малеевым и премьер-министром
Республики Армении Николам Пашиняном, президент России
обращается с призывом прекратить боевые действия, ведущиеся
в зоне на горно-карабахского конфликта, по гуманитарным
соображениям с целью обмена телами погибших и пленными.
Для проведения консультации по этим вопросам при посредничестве
министры на странных дел России, в Москву 9 октября
приглашаются министры на странных дел Азербайджана
и Армении.
«Только что в российском медиа сообщили, что Баку
и Ереван уже подтвердили участие своих министров
на странных дел.
В сегодняшних консультациях в Москве переговорами, это
не называют, но, тем не менее, понятно, будут общаться,
договариваться.
То есть процесс сдвинулся с мёртвой точки, по крайней
мере мы на это очень и очень надеемся.
Ещё источники сообщают, что министры могут достичь
соглашения о прекращении огня, вероятно, ради всего
этого и затеваются встреча, но давайте не будем забегать
вперёд.
В настоящий момент идёт активная подготовка к переговорам,
сообщила официальный представитель Мит Захарова.
А в Яреване в эти минуты стартует межправительственное заседание
и ЕС, премьер-министр России, Мишустин уже встретился с премьером Армении Пашиняном.
Одновременно спикер-парламента Турции заявил, что Анкара может рассмотреть вопрос
об отправке турецких военных в Азербайджан.
А в Шуше в результате обстрела тяжелое ранение получил военкор и главный редактор издания сегодня Ру Юрий Котинок.
Также ранения получили еще несколько российских журналистов.
Все это стало последствием удара Азербайджана по местному храму.
Азербайджан эту информацию опровергает.
Что сейчас в Карабахе, смотрите.
Ночью ситуация на все линии фронта стабильно тяжелая.
Обстрелы не прекращаются с обеих сторон.
Азербайджан и Армение обмениваются новыми кадрами ударов.
Армение заявляет о семи сбитых за один вечер без пилотников
и публикует уничтожение Азербайджанского склада горючих смазочных материалов.
Азербайджан сообщает об уничтожении 13 танков Т-72-2 БМП и 4 градов и показывает уничтожение армянской бронетехники-беспилотниками.
В 10 километрах от Степана Керта под обстрелом город Шуша. Там снаряды попали прямо в собор святого Христавсе-спасителя.
Армения заявляет, что стрелял Азербайджан. Азербайджан информацию опровергает.
Азербайджан только что ударил по собору в шуши высокоточной ракетой.
Это преступление против человечества и христианства.
Информация о повреждении церкви в Шушене имеет ничего общего с боевыми действиями Азербайджанской армии.
Азербайджанская армия не берет на прицел исторические, культурные памятники, в особенности религиозные.
От обстрела собора пострадали 10 человек. Трое из них граждане России, в том числе два журналиста.
Корреспондент Ливон Арзанов и его сопровождающий Гран-Баладьян снимали последствия первого залпа.
Главный редактор сегодня Ру Юрий Котинок получил осколочное ранение, потерял три с половиной литра крови и уже перенёс срочную операцию.
Прямо сейчас журналисты экстренно везут в Ереван, не выводя из медицинской комы. Степан Акерти не стихают обстрелы.
Сергей Владимирович, несмотря на эту ужасающую картинку,
которую мы видим и ранение наших коллег, журналистов появляется вроде бы просвет в конце тоннеля.
То есть стороны, вероятно, сегодня в Москве сядут за стол переговоров, что у них еще будет на столе, чего они могут достичь?
Вы знаете, Женя, действительно сейчас важно остановить вот это безумие.
и, действительно, Москва – это та единственная площадка, которая сохранила равна удаленность от сторон конфликта
и которая реально может сейчас достичь какого-то перелома в этой ситуации.
Когда мы начинали обсуждать эту тему, я не помню, я с короговоркой напомнил ситуацию месячной давности,
когда в шаге от войны были Индия и Кита, и также министрами на сторонных дел встретились в Москве
и подписали заявление, и потом началась дисколация.
Я хочу надеяться, что, может быть, по этому сценарию пойдет и здесь.
Потому что действительно, боевать до победного к отца невозможно.
Ни одна сторона не способна победить в этой войне.
Это первое. Второй момент состоит в том, что, конечно,
каждой стороне необходимо каким-то образом выйти из ситуации, сохранив лицо.
И вот Москва может позволить и Баку, и Еревану выйти из ситуации, сохранив лицо.
Смотрите, сейчас, конечно, шаг №1 нужно остановить вот это вот безумие, как я сказал.
Второе, принять какие-то шаги, выработать дорожную карту условную того, чтобы вот эта ситуация не повторилась через месяц, через два, через три.
То есть запустить переговорный процесс по поводу политического, собственно говоря, пакета.
И здесь обеим сторонам придется идти на уступки и Азербайджану и Армении.
Вот позиция, что или все, или ничего, не пройдет.
Вот сейчас уже, повоевав, они должны понять, что...
ну, вот вернуться к вот той вот жесткой, регидной, непримиримой позиции,
которую мы наблюдали с обеих стороной, хочу подчеркнуть, уже невозможно.
При этом последнее заявление и Пашиняна, и Олеева,
максимально непримиримы, что можно сейчас положить на стол переговоров.
Если хоть какой-то нюанс...
Параллельно с этим убежден, что нужна еще одна площадка давления.
И она площадка давления должна быть на конкретного политического актора, а именно на Эрдогана.
Потому что мы впервые видим такое серьезное вовлечение в Закавказе.
Москва?
Да, ну это не только Москва, это и Франция, и США.
Вот это личное давление.
Политическое давление на Эрдогана, оно просто необходимо настолько, потому что любую фактический переговорный процесс, он может дестабилизировать.
Реально может дестабилизировать.
У него нет никаких доказательств со стороны Армении о том, что Турция все-таки принимает военное участие в конфликте на стороне Азербайджана.
Давайте из этого тоже искажите.
В данном случае не менее важно, чем военное, потому что посмотрите на его...
Такое политическое участие. Это та самая моральная поддержка к ней не придраться.
А его риторика заявлений. Его риторика заявлений чего шаглук. Он управляет по правослужбам.
Он верит, что такое политикардоган. Он верит в то, что говорит.
Он управляет процессом закавказья. Он это почувствовал.
Посмотрите, как Грузия сразу изменила и риторику, и реальную политику.
Обратите внимание, Соединенные Штаты уже пытались оказывать давление на Эрдогану по поводу С-400.
Провалились любые попытки по поводу ситуации на недавнем сабенте Европейского Союза с Грецией.
Ничего не получилось.
А коллекция давления испугалась.
То есть, кто это страна?
Патур, давайте быть реалистом.
Только Россия способна каким-то образом с Турцией сейчас.
Ну каким образом, я не пойму.
Уже есть заявление о том, что российские отношения, российско-турецкие, не изменятся из-за конфликта в Карабахе.
Послушайте, это не умение, а другое дело. Это лоб-чистие заявления на самом деле.
Как вам? А у нее черновая работа.
Россия, например, можно надавить на…
Хотим мы этого или нет, они уже…
Говорим, пожалуйста, по очереди, если можно.
Господа, по одному. По одному.
Я убежден, и факты на лицо, они уже изменились. Посмотрите, как они изменились.
Он же давлеет не только на Азербайджан, он же формирует не только такой образ халифа нового,
он же реально влияет на другие закавказские регионы.
В частности, еще раз подчеркну на турецкий фактор,
он на грузинский фактор в грузина армянском взаимодействии.
Помимо этого, мы видим обратную реакцию,
когда Эльхамгий Дарвич Алиев ориентирован строго на заявление,
которые идут из Анкары, которые идут из Станбула.
Это факт, который тоже не подвергается сегодня сомнением.
При этом мы все-таки исходим из того, что Азербайджанская армия совершенно самостоятельная структура,
которая может функционировать безотносительно помощи и поддержки со стороны Турции.
Я не берусь такое заявление делать, безусловно.
Если обратно и доказательством браться или не браться, это не предмет для переговоров.
Доказательств по-прежнему нет никаких.
хотя заявление Эрдогана на справедливости ради жестковатой.
А чего стоит только Гонгрена?
Давайте послушаем.
Попрос с боевиками, очевиден.
Безкомпромиссные действия изболованной Армении превратили на горно-карабахский конфликт в подобие Гонгрены.
Единственный путь в регулировании этой проблемы — прекращение армянской оккупации, продолжающейся почти 30 лет.
На горной карабах — историческая земля Азербайджана, которая уже 30 лет оккупируется Армении.
Турция всем сердцем поддерживает справедливую борьбу Азербайджана за освобождение своих земель.
Во-первых, прежде всего мы видим, что Турция, конечно, перешла эти вот красные черты,
и мы видим понятно, какие первое это то, что они отправили боевиков,
боевиков террористов фактически воевать, и это признают у нас и западные страны,
это совершенно очевидно сейчас, и материалы все эти есть, это первое.
Можно только тоже простить ради Бога, но это имеет принципиальное значение.
Всякий раз, когда вы или любой человек, который поддерживает в этом конфликте Армению, апеллирует к заявлению на Рыжке,
но мы всегда... Я не поддерживаю Армению.
...деконду. Допустим, мы всегда ссылаемся на вторую часть высказывания главы СВР,
но не обращаем внимания, что в первой части звучит упрек в отношении Армении,
которая тоже на свою сторону привлекает, как мы знаем, прекрасных курдов.
Мы говорим сейчас не об этом.
Что касается заявления западных прав, винтагона и, например, Франции,
то все эти западные страны в чем только Российскую Федерацию не обвиняли, не предъявляя никаких доказательств.
Как раз с этой ситуацией это известно и известны конкретные фамилии людей.
И не скрывает, собственно говоря, террористы из Идлибы, не скрывает, собственно говоря, кто у них уже там умер, что происходит, как раз данные эти есть.
Это первое, переброска, это очевидный факт.
И второй момент, что, безусловно, Турция, она в традиционную российскую сферу интересов, безусловно таким образом вторглась.
И это действительно большой вопрос по отношению к Турции.
Действительно, как коллеги говорили, на мой взгляд, только Россия может так или иначе сдержать эту ситуацию.
Так или иначе способствовать урегулированию, а вопрос в урегулировании, он самый важный, это позиция Турции.
Потому что там не просто заявление Радогана.
Там, как мы знаем, находятся военные турецкие, и есть тоже фотографии, известны все эти данные.
Как мы знаем, там военная техника, там беспилотники, в том числе ударные, там поставки вооружения идут.
Турцы непосредственно в этом активно участвуют.
Единственный, кто может повлиять, это Россия на эту ситуацию.
И для этого все возможно.
И для этого Российская Федерация участвует в конфликте на стороне Азербайджана, следуя вашей логике,
потому что мы тоже продаем оружие.
Еще раз. Мы продаем турцы. Мы продаем армянам оружие.
Ровно так же, как это делают турки, азербайджанцы.
Сейчас не об этом. Вы понимаете, есть разница перебрасывать боевики и офицеров.
Вы передергиваете. Вы сначала сказали про оружие.
Про оружие я вам только что объяснила. Мы тоже поставляем оружие.
А это, кстати, это, кстати, не пример.
И последний момент. Что конкретно могут сделать Россию?
Вот вы задавали этот вопрос. Очень просто.
Оказать давление можно на Турцию, в том числе, по ситуации Выдлебе.
И для этого есть и возможности, и военные возможности, и моральное право.
И только удары нанести по башенной веке.
Конечно, совершенно верно, но нанести удары по боевикам.
Причем ведь это боевики, признанные, там террористы, понимаете, там, анусрые, другие.
Ну там и зонди эскалации.
Такая хрупкая девашь, а вы предлагаете нанести ракетный удар для того, чтобы разрушить, что было сделано за последние пять лет в Сирии.
Это тоже неоднозначное предложение.
Рыцки, давайте на рышке внимательно послушаем от начала и до конца.
Не только вторую часть, но и первую про курдов, слушаем.
Нынешнее обострение ситуации вызывает повышенную озабоченность не только своим масштабом,
но и принципиально новым воздействием внешних факторов.
На стороне Азербайджана впервые так открыто и однозначно выступила Турция.
Кроме того, разгорающаяся вооружённое противостояние в Карабахе,
в Карабахе, как магнит притягивает к себе боевиков из различного
рода международных террористических структур, поимеющийся
в ИСВР-информации в зону конфликта активно подтягиваются
наемники из воюющих на Ближнем Востоке международных
террористических организаций, в частности Джабхатан Мусорах,
Фиркат Хамза, Султан Мурад, а также экстремистских
курских группировок, причем речь идет о сотнях и уже
даже тысячах радикалов, рассчитывающих заработать
на новой Карабахской войне.
Нас, однако, не может и не беспокоить, что за Кавказе
способны стать новым плацдармом для международных террористических организаций.
Откуда боевики впоследующие могут просачиваться в сопредельность
азербайджанам и армении государства, в том числе в Россию?
Или в Мидии, или в особняке МИДО соберутся сегодня не турецкие глава МИДО,
а глава МИД Азербайджана, глава МИД Армении и, как наблюдатели,
вероятный участник переговоров, будет глава МИД России.
что и о чем они могут договориться.
Смотрите, первое, необходимо сначала их засолопереговоров садить вместе за один.
Я напоминаю, существуют разные практики переговорных процессов.
Существовали даже практики, когда люди на разных...
Можно скачать до заступления. Не обязательно.
Можно по очереди.
Нет. Есть примеры, когда люди настолько непримиримы,
что их сначала просто в одно здание сажают на раз в лифт.
В лифт, в кочер, ночной дипломатиком.
Пашиняна Олеев встречались в лифте.
На самом деле это очень важный фактор.
Необходимо просто создать это пространство,
в котором они могут вести переговоры и друг другом сидеть в принципе.
и они могут случайно встретиться.
Кстати говоря, это тоже очень важный фактор,
потому что давление у них внутри страны происходит серьезно.
Любой, кто сейчас будет вести переговор,
он может отпасть под внутренних радикалов,
которого время войны будут,
и венять в них просто не сдают интересы страны.
Тут проблема заключается не в них лично,
а в том, какое давление их осуществляется.
Это очень важный процесс.
Даже не радикалов, там половина страны этих...
Это наша вина в том числе,
что там половина страны положилась в радикалов.
Из-за этого процесса.
Второй очень важный момент, который заключается в следующем.
Особенности географии, я бы сказал так, соответственность этой территории заключается в том,
что полноценный и быстро решить вопрос военному образом не удастся.
Но проблем с участием...
Я ведь в военном способу.
Ну, не дадите договорить, да, в военном способ не удастся.
Я просто начняю, понятно.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что если вы внимательно посмотрите,
сейчас происходят удары непосредственно в коробах.
Заход происходит примерно 40% степанокерту, уже эвакуировано.
Там нет людей.
примерно 50% ушло.
То же самое касается инфраструктуру, которая примыкает.
Туда уже происходят удары непосредственно, например,
подурповодной инфраструктуре.
Это достаточно опасная составляющая.
В этом проблеме заключается в следующем.
Если радикализация будет происходить, она будет происходить посредственно в Карабахе.
И там может возникнуть целый ряд прецедентов.
Что сейчас важно для Москвы?
Судя по всему силу немного упёрлись, потому что Азербайджан сушёл по самой возможной части,
куда можно проходить, вот южная часть, она на самом деле негористая,
поняли легко продвигаться с собринталками соединениями.
Но эта часть, которая находится с восточной части покрашенная, является труднодоступной.
То есть там на самом деле продвигаться будет намного сложнее.
И ее защищать без перерезания двух основных магистралей, которые сейчас идут на посредственности Панакерт.
Они вот так вот проходят, так называемые два коридора.
В принципе, бессмысленно.
Поэтому с этой точки зрения сейчас есть возможность оперативно для того, чтобы их усадить.
Почему? С одной стороны, действительно, произошло достаточно резонансное попадание с стороны Азербайджанов,
потому что в религиозном объектах. И начинает, соответственно, активная международная реакция.
С другой стороны, у Армении начинает исчерпываться возможности, в том числе именно в карабавском направлении.
То есть страну упёрлись в некоторые свои ограничители.
И это хорошая возможность, чтобы сейчас с ними переговориться.
У них есть возможность уже внутри своей стран продать этот мирный процесс как победу.
Вот что самое важное. Первое, что будет происходить, будет зафиксирована самолиня,
на которых будет ограничено военное действие?
Это очень важный дискуссионный процесс.
Это очень важный дискуссионный процесс, потому что разные
стороны будут настаивать на разных линиях.
Например, Азербайджан будет настаивать на районных,
то и чтоб районы полностью отдавались Армения, в лучшем случае по фактическому пребыванию войск.
То есть где они вот остановились, физически, там они остановились, в лучшем случае.
Это очень важное расстояние, это районы, Neil Scott.
Я говорю, по фактическому пребыванию войск, кому сейчас выгодная ситуация Азербайджану или Армении.
Smooths árбир!
Какие войска считать?
То есть, что бы говоря, Армения будет настаивать, то есть максимум, на мой взгляд, на что она может согласиться,
это потеря части районов двух районов, которые находятся с Юго.
Вот так вот они просположены.
Они уже готовы их отдать?
Ну, на самом деле, если вы внимательно услышали послушать...
Вы готовы отдать, всем нет.
Я напоминаю, что если вы послушали заявление на этой неделе, который делал господин Пашинян,
он уже в интервью в том, что...
На Мёхе были?
Да, он говорил о том, что, в принципе, это возможно, это вопрос о суждении.
То есть на самом деле информационные почвы под это и есть.
Основная задача сейчас заключается в том, чтобы как раз вот этот переговорный процесс начать по конкретным районам.
В чем я с вами согласен?
Если сейчас дело закончится, не в посредственных этих районах, Азербайджан опять нарастет группировку,
и потом с этим обострение скорее всего весной.
То есть зимой там воевать очень сложно.
Вот, поэтому с этой точки зрения необходимо сразу же после этого запитывать их в один процесс,
и необходимо до конца года вывести хоть какую-то позицию базовую по переговорам по остальным пяти районам.
Потому что там война может вести очень долго, там будет дистанционная война, она будет вести с помощью беспилотников и с помощью артиллерии.
Там нельзя будет нормально зачищать. И это будет долгосрочным противостоянием как раз по примеру того же самого Китая и Индии,
которые всю жизнь там будут воевать из-за горных составляющих, и Пакистана, и Индии.
Потому что там нормально, технологически, полностью это вопрос решить будет крайне сложно.
Вот в чем наша задача. Сначала просто чтобы не сели за стол переговоров и сфотографировать их.
Этого будет достаточно на первом этапе, на самом деле.
Фотографировать, зафиксировать на этих стульях.
Там более никуда не отпускать, пока не договорятся.
Надо показать, как то, что они готовы переговариваться.
И какое-то время потребуется для того, чтобы это правильно интерпретировать, продать внутри своих стран.
Вот это самое.
А руки пожимают на подобных переговах?
Это везде очень...
Сейчас никто не будет камень.
А сейчас же с короной вверху.
Если они просто пожмут руки через главу МИДа, через Российский мистер Анастаргел, это будет уже очень серьез достижение.
Давайте мы послушаем Пашиня на тот самый фрагмент Петровьё-Ббси про то, что в принципе Армения готова на некоторые уступки.
Мы готовы к компромиссам.
Но каким компромиссам вы хотите...
Позвольте спросить.
Вы готовы рассмотреть возможность сдать территории, прилегающие к Нагорному Карабаху,
которые контролируют с армянами, чтобы всё закончилось?
Это приемлемо для вас покинуть эти прилегающие территории?
За все время переговорного процесса эти идеи обсуждались.
Эти идеи обсуждались в 2013-2015 раньше. Эти идеи не были
имплементированы по одной простой причине. Азербайджан отказывается признать право
народа на горного карабаха на самоопределение.
Владимир Владимирович.
Нет, на самом деле, слово «компромисс» мы слышим из усты армянских и азербайджанских деятелей
постоянно, с девяностых годов по большому счету, и при этом мы видим, что что
определение компромиссов у всех прямо противоположное. И Армения не
однократно, ну собственно в резолюции софбезоон, ведь записано про эти семь
районов, и Армения не раз говорила, что мы готовы выполнить и прочее, прочее, это мы
слышим уже на протяжении десятилетий, но надо понимать, вот лично я не вижу
разрешения этого конфликта на ближайшие там десятилетия в том или ином
да, можно остановить кровопролитие, и нужно к этому призывать, и нужно обе стороны к этому подводить,
и, конечно, тот факт, что главы МИД обеих республик, обоих государств приехали в Москву,
это уже серьезнейший прорыв на самом-то деле. Это дай бог, что...
Подождите, пока не приехали. Главное, чтобы приехали.
Согласие на это.
Ну, они объявили об этом.
Согласие даны, дай бог, чтобы какой-то диалог или потом...
Это война, и меняться может быть всё.
При этом вы же понимаете, конфликт имеет вековые корни.
Хорошо, Владя, почему вы не видите? Нужна политическая воля.
Я вот вам объясняю.
Если вы не перебивали, я бы сейчас вам объяснил,
потому что конфликт имеет вековые корни.
И там всё действительно перемешано и переплетено.
Если за века его не удалось разрешить, то кто же думает?
Не надо разрешать, что ли?
А почему вы так решили?
Почему вы такой вывод делаете?
Я еще раз говорю, вы слышали, что я сказал, что нужно усаживать обе стороны за стол переговоров?
Это значит, что нужно разрешать и нужно стремиться первую очередь к остановлению кровопролития.
А дальше что?
Первую очередь к тому, чтобы остановили бомбежку гражданских объектов.
Это очевидная вещь.
Дальше что?
Но еще раз говорю, у вас есть рецепт, да, универсальный?
Да.
У меня есть один рецепт.
У меня есть.
У меня есть рецепт следующий.
У меня есть один рецепт.
Это российский миротвор.
Миротворцы, при этом, при этом, при этом... Нет, это я просто вижу единственную сторону, которая действительно в этом конфликте не заинтересована, но подчеркну в заимной уступке.
Да, вы же поймите. Вы же поймите. Нет, дайте Владимир Владимирович так говорить.
Вы поймите, да? Когда, допустим, убедили одну из сторон, два района вам отдаём, а дальше начинаем переговоры.
Вы же понимаете, что аппетит приходит во время еды? Вы же понимаете, что эти два района может быть сию-минутно?
Сиюминутное, какое это действительно десколация конфликта, что дает дальше плацдарм для дальнейших наступлений.
Это не решает конфликт принцип.
И мы это должны понимать.
Мы честно должны отдавать себе отчет о том, что это действительно конфликт на десятилетия, к сожалению, и большому.
Но конфликты бывают разного характера.
Есть конфликты, которые для территориальные споры, которые дляцовиками, но без крови или хотя бы с малой кровью.
К этому нужно стремиться, чтобы сейчас действительно остановить эскалацию конфликта и дальше переводить его в дипломатические форматы.
Но действительно есть внешний игрок Турции, который этот вариант не устраивает.
И тут, как это может быть непродоксально, но я соглашусь, у России больше точек давления на Турцию, чем у Франции, у Соединенных Штатов Америки,
В Америке, в том числе они в Сирии, в том числе да, эти самые базы террористов-боевиков, которых нам все равно надо будет уничтожать и лучше уничтожать, утилизировать их подальше от границ Российской Федерации, чем на границах Российской Федерации, я думаю, с этим согласятся все.
Вчерашнее событие, ужасающее в смысле гуманитарных последствий, в принципе, недопустимое это удар по храму, по церкви.
Там были мирные граждане, не смотря на то, что там были и военные, но ключевые, там были мирные граждане.
Что мы слышим со стороны Азербайджана? Азербайджан не признает на официальном уровне.
Мы можем провести цитату Министерства обороны, что это они нанесли удар.
То есть тоже нужно предъявлять какие-то доказательства, чтобы предоставлять их немедленно.
Но мы слышали заявление политолога, что такой политолог официальный уровень.
Азербайджан эту информацию опровергает.
То есть даже по этому поводу договориться не удается.
Конечно, это информационная война, здесь нужны доказательства
четкие, конкретные, чтобы попытаться усестить этот
тот переговор.
Алеева, давайте послушаем, чтобы не складывалось ощущение,
что мы одного дали, а второй по-прежнему молчит на
тему того, что ему невозможно договариваться с Армении.
За время моего президентства я провел, может быть, десятки
переговоров с двумя бывшими президентами и нынешним премьер-министром Армении.
В ходе предыдущих дебатов мы добились существенного прогресса за столом переговоров. Мы разработали
принципы, которые стали базой для разрешения сегодняшнего конфликта. Однако когда этот
премьер-министр пришел к власти в результате государственного переворота два года назад,
он полностью разрушил переговорный процесс. Я встречался с ним много раз, но эти встречи были
совершенно бессмысленными. Он сказал мне, что они не вернут территории. Они сказали,
что на горных коробах должен быть объединён с Армении. Так что для меня это были совершенно неприемлемые
требования и они были неприемлемы для посредников. Игорь Юрьевич, давайте резюмируем много
всего сказано. Интересно то, что мы к этому моменту имеем, что конфликт не разрешит сейчас на
переговорах это относительно ясно, что приехали, приедут вернее, сядут за стол, договариваться о прекращении
огня, но на каких условиях можно сейчас прекратить огонь?
Коллеги, я никого не перебивал, поэтому рассчитываю, что вы не будете перебивать никто меня, это первое.
Далее, во всей этой ситуации, мои симпатии однозначно на одной стороне президента Российской Федерации, Владимира Путина.
Он очень четко расставил все точки нады и заключается в том, что я интерпретирую, конечно, слова президента,
что мы содействуем мирному процессу всеми только силами,
которые у нас есть и возможностями.
Мы предоставляем благодаря нашей неангажированности
и равноприближенности ко всем участникам конфликта,
условия для того, чтобы они нам доверяли и могли
на нашей переговорной площадке в Москве договариваться,
что жизнями русских солдат,
нечи политические ошибки мы оплачивать не будем,
что вооружённые действия ведутся на территории Азербайджана.
Если Путин сказал, что они не ведутся на территории Армении,
следовательно, они ведутся на территорию Азербайджана,
территориальная целственность,
которого признают международное сообщество, и, кстати говоря, Россия.
И что мы против двух важнейших факторов дестабилизации.
Первое — наличие боевиков и террористов,
которые подтягиваются в район конфликта.
И мы за то, чтобы исключить любой фактор военного вмешательства Турции, события.
При этом даем четкий сигнал, чтобы Турция и умерила свою, скажем так, риторику.
И при этом еще раз хочу сказать, и не надо втягиваться те, кто пытаются нас столкнуть лбами с Турцией.
Извините, мы хотим хороших отношений со всеми.
И в этом плане, я сразу хочу сказать, это не конфликт цивилизации, как нам пытаются сказать.
Это не конфликт религий, как нам пытаются сказать.
Это война двух государств.
Армении и Азербайджана. Вот что это такое.
Объясните, пожалуйста, церковь находилась на какой территории?
Я еще расскажу.
И я это говорил с самого начала.
Помните, по-моему, в одной из первых наших передач я сказал.
С точки зрения норм международного гуманитарного права,
С точки зрения женевских конвенций, обстрелы городов, обстрелы мирных граждан,
обстрелы гражданских объектов должны быть исключены из практики боевых действий.
Это недопустимо не для кого.
Ещё раз я могу сказать и подтвердить эту позицию.
Недопустимы ни с одной, ни с другой стороны,
чтобы в ходе боевых действий страдало мирное население,
обстреливаясь в важнейшие гражданские инфраструктурные объекты
и уничтожалось гражданское население.
Это недопустимо.
Я предлагаю дальше это даже не обсуждать, поскольку это абсолютно...
Это военное преступление.
Теперь что необходимо делать?
Мы должны понимать, что вот лучшим вариантом переговорного процесса
будет, если действительно стороны смогут достигнуть
временного компромисса перемире для того, чтобы,
чтобы, как президент Путин сказал, обменяться пленными и забрать тела погибших.
Но без полноценного политического пакета война все равно дальше продолжится.
Это должно быть только первым шагом.
И это не должно носить какой-то отложенный характер.
А ты согласен, что они решают эту проблему?
Подожди, я не перебивал никого.
Еще раз повторяю.
Базовый принцип, который должен быть соблюден.
Их два. Они равнозначны.
Первый принцип соблюдения территориальной целостности Азербайджана
и такой же важный принцип безопасность армянского населения,
которое проживает на территории Нагорного Карабаха.
А теперь как это достигать? Есть разные пути.
Понятно, что сейчас боевые действия крайне интенсивны.
Поэтому надо выходить на пакетное решение, повторив ещё раз,
мадридские принципы и казанская формула.
Как бы кому и как бы не хотелось откладывать решение
этого вопроса это необходимо делать и параллельно вторым этапом а может быть
сразу если получится хотя очень сомневаюсь все-таки надо принимать политическое
решение по итогам переговоров что вооруженные силы армении покидают 5 первых
оккупированных районов азербайджана все это дает возможность во-первых сохранить
жизни перевести ситуацию все-таки в поле диалога и дальше решать эти проблемы
Я, конечно, максималист в этом вопросе, но это не поддержка одной либо другой страны.
Это поддержка тех принципов, которые были достигнуты в ходе тяжелых десятилетних переговоров, но которые не были реализованы.
Призывы признать на горные кораблях в качестве самостоятельного субъекта международного права невозможное решение.
Это приведет к новой эскалации.
Главное здесь, я считаю, это, о чем и говорит справедливо армянская сторона,
безопасность армянского населения, проживающего в Нагорном Карабахе.
И надо искать пути обеспечения этой безопасности,
исходя из того, что могут быть задействованные иные механизмы,
чем вот эти лобовые призывы призвать независимость.
Надо искать позиции.
Я очень рассчитываю, что главы НИД не просто так приехали с кондачка,
встречаться и переговариваться, а вчерашние интенсивные дипломатические усилия
и Путина, и Лаврова уже все-таки мне хотелось бы надеяться, содержит некий, хотя бы предварительно
согласованный план и с Ериваном, и с Баку, что все-таки приедут уже договориться о неком консенсусе,
который достигнут, это был бы хороший вариант. Если этого не произойдет, о прекращении огня,
конечно. Перемирие, перемирие и дальше все-таки политический пакет решений. По нашей информации
встреча должна начаться в ближайшие два часа, и по нашей, опять-таки, информации совсем скоро у
Б1 на другой должны появиться где-то на территории московского аэропорта. Давайте сейчас принесемся
в Баку и Ериван. Мы не задолго до начала программы связались с нашими корреспондентами Михаилом Федотовым,
Евгением Давыдовым. Что-то изменилось на фронте после очередного, говорю, тоже абсолютно осознан,
очередного призыва Путина к прекращению огня, потому что мы знаем, что позавчера он уже обращался
и к Еревану приостановить стрельбу хотя бы на время. Смотрим.
Министерство обороны Азербайджана сообщает об успешном наступлении по всей линии фронта.
Несколько сел Джабраилского района перешли под контроль Азербайджанской армии,
и теперь там развиваются национальные флаги.
Накануне в результате артиллерийского удара был уничтожен штаб 5-го горнострелкового полка, вооруженных сил Армении.
Азербайджанские военные подбили 13 танков, 2 боевые машины пехоты и 5 гаубиц противника.
Захвачены ещё несколько единственных строфейных военной техники.
Вместе с тем, как сообщают мины обороны Азербайджана, армия Армения продолжает обстреливать населенные пункты в Гранбойском, Терптерском и Агдамском районах.
А в Физулинском районе в результате обстрела ранены три мирных жители.
Также сообщается, что азербайджанским военным удалось сбить беспилотник армянской армии.
Вместе с тем, по информации прокуратуры Азербайджана, в ходе боевых действий продолжает растительство жертв среди мирного населения.
По последним данным погиб 31 человек 164 ранены.
Согласно заявлениям Армения, Зербайджан потерял большое количество личного состава и военной техники, но бакует информацию о провергайт.
Коммуниторная пауза для обмена пленными и телами погибших так и не началась.
По сообщениям армянской стороны, сейчас основные бои столкновения происходят на южном направлении,
с привлечением большого числа резервистов и тяжелой техники.
В эти минуты взрывы раздаются в Степанокерте и Шуши.
Как сообщает официальный деревян.
Большая часть населения городов в Карабаха покинула зону боевых действий.
В основном это женщины, дети и пожилые люди.
Те, кто вынужден остаться на линии соприкосновения,
сейчас прячется от авиаударов и ударов с беспилотников в подвалах и бомбубежищах.
Тем временем, Международный комитет защитной журналистов потребовал обеспечить безопасность репортеров, работающих в зоне конфликта.
Это случилось после того, как накануне в результате отстрела пострадали российские журналисты.
Предположитель авиабомба дважды ударила в храм 19 века постройки.
Ну и добавлю, что точной информации о количестве погибших и пострадавших на данный момент нет.
Праведливо, никакой точной информации зоны конфликта нет, даже о том, какие села отвоёваны, освобождены, захвачены и так далее.
Давайте еще раз обратим внимание на картинку, которая поступает из Ереванов в данный момент.
Переговоры проводят в рамках ЕС, ЕС Михаил Мишустин, премьер-министр России Никол Пшинян.
Конечно, официально это переговор о торговле, но ясно, что основная речь, основные тезисы, которые высказаны и касаются нагорного карабаха.
Перед этими переговорами Мишусть, он тоже важное уточнение, звонил в администрацию Олеева, тоже соблюдаем паритет.
Я еще один момент, если позволить, я хотел бы выделить.
Мы никуда не денемся от фактора Нагорного Карабаха.
Эта территория присутствует.
У этой территории есть армия, у этой территории есть авиация, у этой территории есть День Победы, 8 мая, 9 мая,
которая не празднует на довольно высоком таком национальном уровне.
Это первый, второй момент фактор Пашиняна.
Значит, мы куда не денемся?
Это будет рано или полное вооруженное армия.
Это будет стороной.
Трочное сообщение, только что пришло кремль.
Консультации армении Зербайджана и России по Карабаха начнутся 3 часа дня.
То есть через 2 часа меньше уже.
Товарищ помощь Бога.
Но, вы знаете, еще один момент.
Пашинян это в отличии от Сарксиана и Кочиряна не Карабахец.
Он не карабахского происхождения.
Поэтому, вы знаете, есть там ментальные противоречия внутри армянского социума.
Карабахцы, это Багромян, это Бабаджанян и другие.
Там очень сильно вот этот фактор влияет на внутрополитическую составляющую.
Поэтому если будет то, о чем сказал вот коллега в предыдущем выступлении, простите, Пашиняна могут снести.
Да, скажи, что он в предыдущем парламенте выбора в 2023 году.
Пашиняна могут снести. Если будет что?
Если будет уступка, потому что уступка в том формате, который сейчас был уступен, это проигрыш.
Алиевы не снесут, если со стороны Алиева, это столько.
И он это осознает.
И все это осознают. Это осознают дерева, это осознают в боку.
И еще одна ремарочка. Вы знаете...
Карабаки — это важный политический фактор на территории одного и другого государства.
И там и там этим пользуются.
Да, поэтому здесь вот эти весы...
Если позволите, вот еще один фактор мне не даёт исламистские покоя.
Ожил, кавказ, цент, ресурс.
Ожил.
Синхронно с началом боевых действий.
Казкюзел дробного живет.
Да, это идет легитимация необходимости вовлечения Ближневосточного фактора.
И что для меня более опасно северокавказского фактора джихадийского в этот конфликт.
Уже есть открытые блогеры, которые это оппозиционируют как религиозный войн.
И уже есть блогеры, которые позиционируют эту как необходимость вовлечения в качестве религиозного деятеля именно шахида и так далее.
Поэтому это очень опасное явление, оно уже разрослось, к сожалению.
Это не конфликт двух государств.
Кстати, во многом, потому что турки запускают.
Прилегиозного вам, конечно, нельзя превращаться.
Храм вкупал, ударили два раза.
Это серьезная, такая глобальная...
Кчитывая, что артиллерия азербайдженской, конечно,
к ним могло бы, к сожалению, сочиненности.
Важный момент, на самом деле, есть.
Он действительно присутствует как-то с нами связанной,
политической составляющей.
Первое, в свое время, соответственно, у нас была активизация на северном Кавказе,
была бы условна в том числе грузинским факторам и ситуации в Закавказе.
Сейчас ситуация действительно осложняется.
Первое, что происходило в этот период, это было, в буквальном смысле, уничтожение умеренных эмамов,
то есть религиозных лидеров, которые, соответственно, умеренную позицию удерживали.
И радикализация за счет современных каналов коммуникации.
Сейчас происходят такие же процессы внимательно.
Присходят активное давление на умеренный сегмент, попытка радикализировать процесс.
Второй очень важный факт.
Валиев светский президент.
Вопрос не вали, и здесь. Здесь вопрос в другом заключается.
Здесь заключается в том, что здесь отдельные группы, которые берут и просто радикализируют процесс.
Это не связано с оливом, а лифтой как раз своими радикалами ущательным пытался бороться.
В Российской Федерации, на Закавказе, в Турции, кстати говоря, происходит сейчас очень серьезная радикализация.
По серьезным каналам. Второй очень важный момент, о чем мы честись и говорили, политическое составляющее.
В Армении выбра 23-м году.
И вероятность того, что пашинянс может нормальность на них выступить. Скорее всего, они могут быть досрочными.
В случае, если у стульки будут очень серьезными.
В Азербайджане сейчас транзит, властный транзит,
то есть готовится, естественно, приемственность,
не с кому-то интересно.
Вот, и для олива тоже крайне важно иметь очень серьезные позиции,
чтобы обеспечить стабильность этого транзита.
Поэтому обе страны еще находятся в цельпноте политическом.
Надо так вписать эти переговорные процессы,
чтобы в ближайший год это не сказалось на их именно политических составляющих,
потому что избирательные компании на них серьезно давят.
И третий очень важный момент, который заключается в следующем.
После того, как будет оформлено, естественно, мирное соглашение прекращения огня
и будет создан коридор для обмена пренами.
Это самое важное достижение, которое может быть сейчас произведено,
естественно, после этого необходимо очень форсивно решать целый ряд моментов и вопросов,
которые также есть крытые за консервированные конфликты на Кавказе
и что самое важное на Средне Азии,
потому что они сейчас будут обостряться на фоне коронавируса.
Мы это все видим.
Там есть у нас в Тирганской долине, есть у нас проблемы, соответственно, связаны с Крабахом.
У нас, соответственно, есть проблемы с территориальной связанной с Армением,
непосредственно с турецко-составляющей.
На самом деле, сейчас эти вопросы на фоне очень серьезного давления внутри политического,
значит тут как бы разрываться мы это видим по международной практике а у нас
таких конфликтов по целому по целой территории средней азии за кавказе они
сейчас начинают все взрываться если мы внимательно посмотрим и пушиняны
алиев мы прекрасно понимаем используют карабахской войну для консолидации
электаратов вокруг себя это конечно от части циничная неловко но это такая
политическая данность разумеется я вот единственное при всем уважении что вам
хотел возразить вы знаете проблемы пушиняна с точки зрения его
электральных перспектив нас абсолютно не интересует
Это проблема выбора народа Армении.
И он свой выбор сделает сам.
Так и проблемы Алиева.
Поэтому абсолютно. Выборы за пределами российской территории народа решают, какие лидеры их возглавят.
Кстати говоря, только что вчера была принято решение, что господин Пашинян снял с должности руководителя службы национальной безопасности Армении.
Я здесь вот выступал на месте господина Калула.
Я сказал тогда, что многовекторность господина Пашиняна, мягко говоря, с точки зрения национальных интересов и нашей страны Армении,
вы не вмешиваетесь, но снятие, как принято называть, сарасёнка приветствуйте.
Я приветствую, когда кадры Сороса будут зачищаться везде, не только в Армении, но на всем постсоветском пространстве.
пространстве, потому что сюда американцам со своими камелями и сниматым, и с ними идут.
Сейчас кадры из Еривана мы получаем. Никол Пшениан и Михаил Мишустин, это прямая
трансляция, проводят двустороннюю встречу, вот фотографируются. Сейчас начнутся переговоры,
видим вместе с делегациями. Понятно, что очень непростые.
Синхронно происходит, видите, там переговоры.
В Кремле не комментируется сообщение средств массовой информации о том, что
стороны конфликтов на горном Карабахе могут уже заключить перемирие в пятницу или в субботу,
пока ничего сказать на этот счет не могу, заявил пресс-секретарь президента Дмитрий Писков.
Ну и вот первые кадры, двусторонняя встреча началась, переговоры по Карабаху, те самые
долгожданные на министерском уровне начнутся в Москве, 15.00 заявил Кремль, встреча российского
Президента с главами МИТ Азербайджана и Армении по результатам этих переговоров пока не планируется,
тоже сказал.
Ну вот пресса ушла, буквально минутку дали нам поснимать, и понятно, что переговоры будут очень сложные.
Дай бог к миру приведут.
Скоро вернемся, 60 минут.
Президент Трамп от коронавируса ходит, слухи вылечился.
По крайней мере, если верить его врачам, ему самому.
А также было объявлено, что уже с субботы он сможет принимать участие в публичных мероприятиях,
что, конечно, странно в том плане, что никакой самоизоляции законы Мэрии и Москвы на них в Вашингтоне не распространяется.
У нас, как известно, строго после излечения 14 дней.
Теперь ключевое. Вокруг самого Трампа никого здорового не осталось в принципе.
Трамп с антителами в центре, все остальные кашляют и чихают.
Глава Белого дома стал самым настоящим супер распространителем коронавируса.
Этому даже посвятил обложку.
Журнал Time, смотрите, болеют в самом деле.
Вообще все, все, все.
Но главное, что наш кандидат снова в строю, конечно.
Шутка.
По меньшей мере, 34 человека заражены в самом Белом доме.
На самоизоляции сидят все военные, фактически военные верхушка Америки.
В США шок, хорошо, что не шок, и трепет.
Пустые кабинеты начальников, военначальников, Пентагонии,
они не были пустыми даже 11 сентября.
Давайте посмотрим, как паникуют на американском ТВ.
Коронавирус продолжает распространяться в Белом доме.
Согласно заметке, полученные бессинью,
с по меньшей мере 34 человека получили положительные тесты.
По состоянию на вечер среды это было 24 человека.
Получил положительный тест еще один высокопоставленный военный после встречи с другими главнокомандующими.
Это генерал Джерри Томас, командующий морской пехоты.
Все за исключением одного из начальников штабов находятся на самоизоляции.
После того, как положительный тест получил глава береговой охраны адмирал Чарльз Рэй.
Даже после 11 сентября, когда в Пентагон попал самолет, они работали оттуда.
Это просто унизительно, что высочайшие военные чины сидят по домам.
Я готова поспорить, что неприятели уже смеются над нами.
Неприятели, я не знаю, смеются или нет.
Но мы, друзья, Америки не смеемся совершенно.
Ну что, идем на Вашингтон?
Нет никого в Пентагонии.
Армия разобрана, все болеют.
Надеваем маски, защитные костюмы.
И вперед, Владимир Иванович.
Ну самое время, получается, в самом деле, шутками.
Слушайте, я вообще смотрю, какие чудеса творят врачи,
Да, что в клинике Ширите, что врачи Трампа, да, как они восстанавливают...
Это одни и те же врачи?
Похоже, да, да. А там Нобелевскую премию дают черти кому. Вот, смотрите.
Продавательственные программы, да?
Чудеса творятся такие, а мы тут все...
Коносская расплакалась, наверное.
Так что, нет, на самом деле, конечно, то, что сейчас происходит вокруг здоровья Трампа, это часть...
Как он здоров, посмотрите, все остальные больны?
Так нет, но это часть...
Почему им не вкололи этих кателей?
Вы посмотрите, как сразу же тут кинулись демократы. Сначала кричали все, как жаль, что Трамп не сможет принять дебаты.
Он выходит и говорит, а я смогу принять дебаты. Они сразу же говорят, какой ужас, нельзя его допускать.
Пойдем дебаты.
Проводим виртуальные дебаты, на что, конечно, Трамп не пойдет смыслом.
Но в этом смысле, сейчас Америка занята выборами, соответственно, любые новости о здоровье Трампа.
А здоровье Пенса-то, а здоровье там кого-то еще, исключительно с точки зрения американской предвыборной компании.
Если извините, уже сколько там, два дня прошло после дебатов кандидатов в вице-президенты.
А все только обсуждают муху на голове Пенса, да?
А там нечего больше.
То есть, исключительно это, в главных новостях это знак, это вот значит, то есть на полном серьезе смотрю, новый целый сюжет был посвящен,
Почему она не улетала? Это знак свыше и так далее. На полном серьезе. Понимаете, обсуждать. Нет, то есть...
Демократическое мое.
Кого-что превратилось, конечно, предвыборная компания.
И все эти новости, связанные со здоровьем, с мухами и котлетами в Америке, это вызывает, честно говоря, даже не смеха от вращения.
Защиту Дональда Трампа, а мы по статусу обязаны его защищать, как своего кандидата, надо сказать, что он дал интервью Fox News.
И все-таки дважды кашлянул, что указывает на то, что его коронавирус, велика вероятность, был не просто предвыборным ходом, а все-таки был.
Хотя нет вообще в самом деле никаких доказательств, еще раз нам продемонстрирую.
Ну даже ДНК не нашли, слушайте.
ДНК не нашли, нашли только Соединенные Штаты Америки.
Это же прекрасный мальчик.
В этом плане шутник он отличный.
Доктор, так бывает в 74?
Ну, нет предела успехом фармакологии.
Конечно, может, любого человека специальными лекарствами...
Накачать. Чем будем накачивать?
Вот в таки цифры вывесить.
Но я уже говорю...
Верхнее давление чуть высоковато, да? 127.
Ну, если говорить по нормам американскому...
Американской ассоциацией кардиологов, вот после цифры 81 это уже лишнее.
И 120, там 119 норма у них.
Ну да, нормальное давление сейчас 120 на 80, официально признанно.
Пульс, например, даже у меня выше.
Хотя мне чуть меньше, чем 74.
Блокеры творят чудеса. Пожалуйста, съешь и будет такой же.
Я еще раз повторю.
Нет, вся ситуация напоминает старый анекдот про революции встать.
Когда организмы не покомандуют,
понятно, что тут какое-то чудо мы однозначно наблюдаем.
Но, опять же, ставят вопрос, а болел ли так тяжелой человек?
И болел ли вообще?
Ну, да. Тут, как известно, все что угодно. Любое чудо может случиться.
Сэр, он нам не давал.
Но поправиться может так быстро, только тот, кто сильно не болел.
А то, что вокруг так много людей заболело.
А...
Конфекцию, значит, любость.
Нет, извините, инфицированность и болезнь.
Это все-таки разные вещи.
Объясните, доктор, пожалуйста.
Вот ему в калоле какой-то чудодейственный коктейль из антител.
Чему всей верхушке пентагона, его помощником, пресс-секретарям, жене такой не в калоле?
Ну вот это как раз тот вопрос, который он сразу возникает, да?
Какого вообще...
Медицинский ответ есть?
Медицинский ответ. Ну, а, первых, какой-то коктейль...
Ну, как можно ответить на вопрос?
Как действовал? Какое-то лекарство?
Нужна конкретно... Какой коктейль? Что это?
Маноклональная оттителовая мэра, открученная от других больных.
У нас есть ли какие-то информации?
Тень на плетень тут такой навалили, что не разберешься.
Субботу ему можно в народ или он заразец поедал?
Нет, у нас же полно сообщений о том, что даже у полностью увылечившихся клинические люди
выделение может продолжаться там почти до 90 дней.
Ну вот как, вот если человек вдруг чудесно у нас поправился за три дня,
У него что, и вирусу чудесно разбегутся, и не будут других заражать?
Нет, ну конечно, если по нормам эпидемиологии, но ему абсолютно рано.
Если даже человека, который был в контакте...
По нормам эпидемиологии ему рано вставать с постели.
Не то, что вы ходите.
Да, что даже в контакте человек должен сидеть 14 дней.
А тут у него доказанный коронавирус и уже хвост трубой побежал, да?
Наличие хвоста, кстати, возможно есть тот фактор, который повлиял на выздоровление.
Коведный! Коведный!
Вы же помните знаменитую фразу?
Жить захочешь и не так раскоряешь.
Михаил, как всегда, у нас серьезный анализ от Михаиловича.
Очень серьезный.
По всем рейтингам он проигрывает Fox News где-то процент...
Fox News, это не BBC, там не Нью-Йорк, тайм.
Со спенов.
Дает ему, скажем, порядка разрывать эти проценты, которые в принципе считаются непреодолимыми.
Советно.
Это в рамках, что называется, общего государственного вопроса.
Такой разрыв был Обам и Макейна.
Тут задают вопрос, а вот 2016 год.
Да, действительно, там было внимание обращено на общенациональные опросы.
И мало обратили, обращали на такие внимание вещи как антирейтинг и как территориальные, штатные опросы.
Сейчас это скорректировано.
Так вот, антирейтинг у Трампа тоже гораздо больше, чем у Байдена.
И, собственно, территориальные, те штаты, которые проголосовали...
Он почему собрался первым делом в Пентильванию?
Да потому что в Пентильвании это был один из тех штатов,
который проголосовал неожиданно,
который именно вот благодаря этой системе выборщиков и принёс победу Трампа.
И сейчас во всех этих штатах там Мичиганыч, всё тоже ситуация,
Ну, мягко скажем, не в пользу, скажем, Трампа.
Поэтому, если вот так вот брать серьезно, то эта ситуация ее нельзя проецировать.
Вот на 16-й год, сказать, ну вот тоже в 16-м никто не верил.
И там не то, что никто не верил, там просто слегка подобратили внимание на одни рейтинги.
Они тоже оказались правильными, потому что по голосам,
так Линтон, если брать, по штабе победило.
И, скажем, чуть-чуть подзабили на другие рейтинги.
Но даже там отрыв у Клинтона и Трампа был на тот момент порядка 3-4 процентов.
Но не 10 процентов, который считается непреодолимой.
И вот сейчас, возвращаясь к этому, то, что происходит сейчас,
ну действительно, Трамп уважать себя заставил и лучше выдавать не мог.
Потому что он предпринимает все, все просив него.
И он все равно борется, он все равно пытается перетащить на свою сторону тех, кто, ну, не голосует обычно, в принципе, да, он пытается играть на ковиде, то, что, скажем, мы сможем, это не напасть, это не чума, этому можно и должно сопротивляться.
И я считаю, что здесь вот его поступки и его действия,
тем более он идет на перекор общественному мнению,
которые испуганы, которые находятся в панике.
Это очень неблагодарное дело идти против ветра.
Он пытается это сделать.
Сомнительно, что это удастся.
И скорее всего, надо потенциально нам держать в уме,
что будет Байден, что будут свернуты многие направления американской политики,
что будет отменено очень много исполнительных указов, и так далее, и так далее.
Этот период, что будет характерно для этого периода, обычно 4 ноября все закончилось.
Ну, если брать, другие выбрали.
Считаю, 4 ноября все начнется, будет очень интересный период.
До января будет происходить много событий.
С Америки будет давать очень много информационных поводов.
Потом все-таки надо держать в основном в уме, что будет Байден.
И надо понимать, какие направления Америки будут свернуты или кардинально изменены.
Байден говорит, будет с НВС-ными переподписывать опять.
Вот знаете, Байден в политике 41 год.
Как знаете, в том анекдоте он Брежневу видел.
Вот, и за это время, за эти 41 год, там было очень много,
вот одно позвольте процитировать то, что он говорил в отношении нас.
Это он говорил во время знаменитой куриной войны,
помните тогда, когда мы запрещали, разрешали Акарачка Буша,
а он тогда был сенатором от штата Деловер,
а в Деловере, ну, курей не меньше, чем жители,
ну, штат занимался производством курятина, и он активно это лоббировал.
И он тогда сказал фразу, которая может стать ключом для понимания, что не будет трагедия, если будет Байден.
Он сказал, я могу как быть России, как другом, так и жестким врагом.
И вот здесь, потому что можно найти, как на одни его поступки и действия против нас,
так можно найти для симметрии точно такие же поступки и действия.
В общем, ничего такого чрезвычайного, если придет Байден, к этому надо потенциально быть готова, мне случится.
Она мне все равно.
Российско-американских отношений.
Он не сделает ничего, что он не сделала бы другой американ.
Любой другой американ.
Прости, блин.
Президент в данных обстоятельствах.
Это еще, чтобы...
Смотрите.
Первое.
Я напоминаю, что вопрос рейтингов, это вопрос динамики, прежде всего.
У нас был разрыв в 14 в медиане.
Сейчас, соответственно, он уходил в 7, потом вернулся в 8, сейчас на фоне свестного болезни опять возвращается.
Соответственно, вопрос заключается в том, что сейчас некоторые вещи, которые от Трампа не зависит от экономики, например,
серьезные улучшения, сразу будут улучшать ее речи. Второй очень важный момент.
Проблема не в Трампе, проблема в том, что у нее вся команда легла, которая занимается и вы избирает на компании прежде всего.
— Натагония? — Нет. Это соответственно, все, кто его окружает. Это и сенаторы, стратегические, которые в том числе писали ему речи частично.
Это, соответственно, его помощницы и помощники, которые занимаются... — Есть ощущение, что он уже в ручном режиме занимается?
На самом деле это очень-очень большое допущение.
На самом деле под его мега-машину, в том числе, естественно, работу с современным медиа, есть целая такая механизм,
целая система, и она сейчас очень серьезно и разирует.
Но нам доподлинно даже неизвестно, болел он или нет.
И мы предъявляли коронавирус как претензию, теперь он коронавирус победил.
Это рейтинг вверх.
Попрос не в этом заключается.
Вопрос в том заключается, что сейчас ему необходимы две вещи.
Первый, мы необходимы были эти дебаты с Байдоном еще хотя бы два раза, потому что первый как бы он не реализовал.
Без дебатов прямых, ему очень сложно будет показать, что Байден не способен, то это подобное.
Второй очень важный момент. Без этого мега-машин механизма он не сможет быстро раскрутить те штаты,
которые у него хороших выборщиков могут дать, те же самон Флайвиду, например,
который сейчас последнее время запускает.
И третий очень важный момент, который касается перспектив наших взаимодействий.
После 16-го года заявление господина Байдена относительно Российской Федерации, кроме СНВ,
положительных не было вообще.
Проблема заключается в следующем.
Существовалось снова за Трампа?
Нет.
Трамп нам еще сам свел.
Проблема не в этом заключается.
Нам не надо, в отличие от американских коллег, делать бит, что мы делаем ставки конкретных кандидатов.
Один плохой, другой еще хуже. Кто из них какой, мы не знаем.
Потому что санкции проходят через конгресс в мазе своей. Основной, наиболее серьезный, типа секторальных.
Проблемы заключаются в этом. А конгресс как бы это процесс...
Пусть баловываются дальше.
Да, вопрос другом заключается. Почему в СНВ? Мы должны работать сами по повестке.
Мы должны предлагать какие-то конкретные решения по СНВ, по предподвлению.
И туда будет под него подписываться и Трамп, и Байден.
Потому что Трамп тоже назначил ответственность своего советника для того, чтобы он, например, с нашим головой совбеза это вопрос обсуждал и фактически его уже подготовил.
Это не зависит от президента в США, это зависит от того, что мы сами хотим от американцев в перспективе 5 лет.
Патрюша в Женево летал, там все уже обсудили.
Что будет, если Трамп, что будет, если Байден?
Вы сами должны ездить менеджером заниматься, за нас-то никто не сделает, несмотря на заявление американской конгрессмерты.
Давайте про 25-ю поправку тоже, скажем нашим зрителям, есть претензии к душевному состоянию Трампа, возможно, его по этой линии скинут.
Нэнси Пилоси ставит под сомнение психическое здоровье президента после того,
как ему был поставлен диагноз коронавируса. Спикер говорит, что примет решительные меры против него.
Я не знаю, какие у него перспективы, но когда человек говорит, что я молотый,
я идеальный образец, приходите завтра сюда же. Мы поговорим о 25-й поправке.
Президент Трамп ответил в Твиттере, если кого и надо поместить под наблюдение,
то это безумную Ненси, не просто же так ее называют безумной.
Сам ее назвал?
Сам придумал, да, но Ненси такая же.
Высочное отношение, реклама.
Он правильно мимо пользуется.
Уже в понедельник России, судя по очередной утечке,
француз Калямунд ждут новая санкция на сей раз за инцидент с активистом Навальным.
Что с ним случилось до сих пор?
До подлинно, во всяком случае, не знает никто,
но санкции Франции и Германии уже подготовили.
В списке якобы 9 россиян, которых Берлина и Париж
считает ответственными за покушение еще не, где якобы разработали новичок в советское время,
как сказано, хотя напомню, даже ангажированный отчет ОЗХОО сообщает о веществе
«похожим по структуре на новичок».
— Но не новичок.
— Не новичок, похожий по структуре вещества.
В ЕС явно запутались, нет никаких доказательств отравления Навального на территории России,
а потому и санкции — хиленькие.
Ну, во всяком случае, если верить в учечке лимон,
скорее эти санкции можно считать ритуальными.
Северного потока в нынешней формулировке санкционной не значится.
Навальный, судя по тем картинкам, который мы видим, полностью восстановился.
И как из пулемета раздает интервью лояльным смеем,
помогать следствию и он сам, и его соратники отказываются.
Вопрос к нему очень и очень много.
Как, например, вы возили бутылку или бутылки,
где якобы потом обнаружили на горлышке новичок?
Почему скрывали английскую гражданку Марию Певчих в своих рядах?
Какова ее истинная роль в этой истории?
Кто написал электронное письмо в правоохранительные органы
с сложным сообщением о минировании Омского аэропорта,
в то время как рейса аэрофлота с потерявшим сознанием Навальным
совершил, совершала экстренную посадку?
Доследственная проверка, как мы знаем, продолжается.
Западные спецслужбы сотрудничать тоже отказываются.
Давайте послушаем официальное заявление Следственного
Комитета по Сибирскому Федеральному округу.
Устанавливается место нахождения Марии Певчих, постоянно
проживающий в Великобритании.
22 августа она уклонилась в отдаче объяснений и вылетела
из Омска в Германию.
Несмотря на общение с ней и ее адвокатом по телефону
и направление повесток, до сегодняшнего дня в органы
предварительного следствия Мария Певчих не явилась.
Она не отвечает на вопросы следователя, следственными органами объективно установлена, что Мария Певчих, совместно с Георгией Малбуровым,
после госпитализации Навального проследовал из города Томска в город Новосибирск автомобильным транспортом, а далее воздушным транспортом в город Омск в ходе прохождения Марии Певчих,
предполетного досмотра в аэропорту Толмачева, город Новосибирск,
в имеющихся при ней чемодане и рюкзаке, какие-либо емкости объемом
свыше 100 мл, в том числе бутылка с водой отсутствовали.
После прохождения предполетного досмотра, Марии Певчих,
в автомате по продаже напитков в стерильной зоне аэропорта,
была приобретена бутылка воды Святой Источник, объемом 500 мл,
с которой она прилетела в город Омск.
на размещенной в сети интернет-видеозаписи после госпитализации Навального, сопровождавшими его
лицами из номера гостиницы, в котором он проживал, изъяты три бутылки из-под воды,
в соответствии с объяснением одного из указанных лиц, Антона Тимофеева. Изъятые предметы он передал
Георгию Албурову, который вылетел вместе с Марией Певчих из аэропорта Толмачева, город Новосибирск,
в город Омск.
При досмотре вещей Албурова в аэропорту бутылок объемом более 100 миллилитров также обнаружено не было.
Это только одна из множества нестыковок тех вопросов, на которые надо получить ответы, но никто этих ответов не даёт.
Вы абсолютно правы. Начнём хотя бы с того, что вопрос.
Если действительно было боевое оторвляящее вещество, естественно, за это время Навальный не только бы он сам бы умер там.
Прямо в самолёте бы ещё.
Но ещё и другие бы люди пострадали.
Это совершенно очевидно, и разработчики того же новичка говорят, что это не совпадают совершенно, никак не совпадают симптомы.
И вопрос с бутылкой, вот сейчас выясняется, что никто ее не привозил.
К тому же мы знаем, шериты не обнаруживались же ведь результатов каких-либо следов отравления.
Эта лаборатория бунсвера обнаруживала.
На мой взгляд, ситуация абсолютно очевидна и понятно, что никого правды здесь, никого факта здесь не интересует.
Понятно, что АЗХО будет рассматривать все это дело.
понятие на результат то, что они скажут. Я у меня был брифинг в ИЗХО. Мы предоставляли
однозначно декабристов фальсификации всей истории с Думой. Я выступал, выступал
в том числе перед представителями стран. Абсолютно их, естественно, в Сирии.
Так вот, естественно, ситуация никакая, реальность никого здесь не волнует. Понятно,
что ИЗХО, Европейский Союз обнаруют все, что угодно будет показывать фотографии под
под микроскопом каких-то проб Навального с надписью новичок, сделанной в России.
Понятно, что при этом будут санкции, понятно, что это будет вводить.
Да это и не санкции вовсе. Что это за санкции?
Слушайте, здесь могут быть разные санкции.
Если это санкции равна сильные тому, что совершено,
они же утверждают, что главного оппонента Путина отравили из Кремля.
А почему тогда санкции такие черти, что они санкции?
Занес сами не верят в то, что они делают.
Потому что они все прекрасно понимают, что того, что они говорят этого не было, и факты против этого, они в это не верят.
Но ведь это никого не волнует.
Не было бы Навального, было бы как-нибудь банальный, аморальный еще кто-нибудь.
Вопрос идет в том, что идет война экономическая, информационная война с Россией.
Соединенные из штата это делают не просто, чтобы сдерживать Россию, но это их прямой экономический интерес.
Вопрос связанный с газом, чтобы жиженный газ поставлять.
А для Европы, для Германии и для Франции это еще вопрос от лечения внимания от внутренних проблем.
Для важнее нам, значит, на самом деле произошло.
Мало проблем у Макрона, так сказать, желтыми желетами.
Мара-проблем у Меркель и в миграционные вопросы разваливается, так сказать, в политической конструкции Германии разваливается.
Зато у них есть возможность.
Мы соблюдаем единство Европы, вот у нас плохая Россия, мы тут надавим и что-то сделаем.
Но не с такого действительно много. Покажите нам, пожалуйста, фотографию, которую на окону не опубликовали.
Это Мария Певчих, которая ранее сообщала, что собирали бутылку.
Якобы она бутылку везла?
Да, она бутылку якобы везла. Оказывается, бутылку приобретают вот в аэропорту Толмачева.
Есть вот свидетельство.
А это ключевое, кстати, момент.
А ключевое, получается, что ключевая улика, основание придуманного, нам предъявлено обвинение, на которой якобы нашли следы.
Почему они говорят про кровь и мочу?
Она не из номера Навального, она куплена в аэропорту.
Следующий вывод какой?
Вывод очень простой, что это фальшивая улика.
И, очевидно, если там даже что-то и нашли,
к нам это отношение вообще не имеет.
Как тогда Навальный в ком попал?
Теперь вопрос. Вот как попал Навальный в ком, надо разбираться.
Но я предполагаю, что как только стало известно,
что Навальный госпитализирован с комой,
Сразу, очевидно, в Великобритании в известных нам структурах были приняты политические решения,
что надо срочно подвязывать кому Навального с Крипалям.
И дальше уже весь процесс был исключительно политически и спецслужбами соответствующих стран.
В данном случае Великобритании и Германии был инициирован. Вот и все.
Вы знаете, мне кажется, самый главный итог, не оконченный, предварительный итог, состоит в том, что все-таки скандал сдувается.
Вы помните, какой был замах полтора месяца назад, что чуть ли нет второй по масштабу кризис после украинского?
А какие сули ли санкции, северные потоки, проще и сейчас история распалась на какие-то детали, бутвилка воды, маринопевчик, там самолеты и так далее.
Понимаете, пар ушел песок, то есть был такой вот замах, а получился ута...
Не надо дать уйти в песок, надо выяснить, что произошло.
Тем не менее удар получился свернутой в трубочке газета New York Times,
в которой напечатаны вот эти санкции.
Вместо реального удара.
Даже газета Sun скорее.
New York Times очень серьезный газет.
Срочно в трубочку завернутая газета.
Смотрите, первое, я бы на вашем месте не усиленно расслаблялся по поводу того,
что еще будет предырявлено в рамках ситуации с новичком.
Второе, персональные санкции разные бывают, персональные санкции.
У нас персональные санкции в отношении Обрамовича, например.
В отношении, например, на Дерепаске были.
Чем ты делал? Закончил?
Парни в отношении сотрудников ГРУ.
Это что такое?
Еще раз! Парни в отношении сотрудников исполнительной власти.
Это все равно очень важный аспект.
Потому что это будет означать в том, в следующий раз, что за любую, соответственно, вещь,
любых силовиков, можно будет в этом винить.
Второй очень важный момент будет ли там?
Как они получат в ответ, то же самое.
Вопрос не в этом заключается.
Вопрос заключается в том, что вы легитимизируете процесс с крипалями.
Тожество был санкционно-исставляющим.
Сейчас тоже санкционно-исставляющим.
В следующий раз, если что-то произойдет на территории Европейского Союза, вам уже не надо будет доказать снеги искать.
Доказать снеги нет, не надо, чтобы наши лестные органы обязательно разобрались, докопались поистине, что произошло.
Мечательно, что есть сейчас доказательств нет, и улик нам не передают, а санкции уже предъявляют.
Смотрите вести всего доброго.
До свидания.
Нормально, Базукова.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Спасибо.
Я бы на вашем месте не расслаблялся.
