Двадцать минут, друзья и товарищи, а самым главным передачем
у нас предновогоднее, два дня до окончания самого
мрачного и тревожного года на Time Square, прямо в эти
минуты, в самом центре Нью-Йорка можно уничтожить все свои
печальные воспоминания, написать на бумаге, отправить
письмо в измельчитель или так называемый шредер.
Больше всех Нового года сейчас, наверное, ждут сторонники теории заговора.
Для них 20-й выдался урожайным. Речь даже не про программу пентагонов про НЛО.
Богатейшие люди планеты объединились в клуб, так называемого интузивного,
по сути, все проникающего капитализма. Вместе у них состояние больше 2 триллионов долларов.
Работают на них 200 миллионов человек, а называют эти 27 избранных себя
Стражами капиталистов, и с ними официально Папа Римский.
В то же время глава Всемирного экономического формы предложил
крупнейшему компаниям устроить под шумок пандемии великую перезагрузку
для всей мировой экономики, снести весь наш с вами привычный уклад
и начать заново с большим контролем со стороны корпорации.
Все мы это помним до основания Затем.
Каким двадцатый запомнился?
И на обломках самовласти.
Но это не другое, другая опера.
В общем, календарь на 21-й год полностью совпадает
по датам и дням недели с календарем на 1937.
Как хотите, так это и понимаете.
Но оптимизмом пока не пахнет.
Британский еженедельник, заяэкономист,
представил новую обложку, где
зашифровал предсказание на 2021 год.
В прошлые годы журнал уже предсказывал
нам с вами эпидемию коронавирус с американцем проигрыш
Трампа на выборах.
Сейчас на обложке игровой автомат Байден коронавирус
и посмотрите, вакцины вроде как ничего сенсационного,
но в интернете уже появились десятки толкований того,
что это значит.
Пристально внимание, к обложкам вызвано личностями
владельцев журнала.
Издание принадлежит старейшему финансовому клану планеты
семейству Ротшильдов, поэтому конспирологи утверждают,
что обложки это письма, тайные послания глобальных
хозяев, денег своим, что они собираются сделать
в новом году с планетой и со всеми нами.
Ну а Лин Форестер де Ротшильд по совместительству
еще и глава тех самых стражей капитализма, слушаем
внимательно.
На обложке изображен игровой автомат, однорукий бандит,
ручку игрового автомата венчает глобус, наш земной шарик,
Глаборист и чейставленник Байден стал президентом
США снова у руля.
Восстановление мировой экономики после пандемии
будет неравномерным, разрыв между сильными и слабыми
компаниями будет увеличиваться, развернется ожесточенная
борьба между странами и внутри самих государств.
Кто, когда и какие, вакцины должен получить.
Неизвестно, когда и как мы выйдем из пандемии.
Недаром на обложке символ коронавируса изображен
дважды, верхнем левом углу и низким правом.
Светло и темные частях.
Впервые за многие года на обложке нет России, но
отсутствие информации тоже информация в данном случае это говорит о том что запад может ослабить противостояние с москвой
куда бы стать вот на зум или на доллар дмитрий говитч куда мерк отца
смотрите америка развалилась
пожалеем ее не будет
осталось да а тряспом другой но только байден улыбается очень надо так смотрите на самом деле
ситуация очень сложная не факт что нам будет намного лучше но в край случае в экономике точно
Мы вообще Родшильдом верим?
Ну мы не верим.
Написанному верим.
Но в целом, да.
Но в целом, да. Хорошо.
На самом деле, если это отметить, что предыдущие их представления полностью обнулены, потому что там нет ни слова про коронавирус,
а все остальное предсказать может в принципе любой экономист, плюс-минус.
Вот.
Да, я имею в виду.
Нужно предсказывать черных лебедей.
Если вы их не умеете предсказывать, то в какой смысл от ваших предсказательных возможностей?
Вот.
Который просто в полностью обнуляет все остальное.
Поэтому ситуация достаточно сложная, вот.
Очень непростая.
Ну, очевидно, что что вы правильно сказали о том, что значительная часть граждан в мире окажется в очень сложной ситуации.
Не просто с точки зрения возможностей финансовых.
Примерно там, 78% меньше зарабатывали в этом году, чем в прошлом.
Вот. И у них денежных средств в масте своего большинства стран не будет.
А как вы глядя на эту обложку, можете сделать подобный вывод?
Вот эта война ядерная. Если я правильно понимаю.
Это что-то сделка поэ...
Но Байден не против.
Я бы здесь обратил внимание на правую часть, право верхнюю часть. Это, собственно говоря, те же самые денежные средства, которые будут вливаться в экономики, которые, собственно говоря, пойдут на фондовый рынок, которые будут его разгонять прежде всего, и которые, собственно говоря, условнят жизнь, как бы, значит, часть граждан, потому что будет разгонять цены на самом деле. Вот, например, на недвижимость.
Поэтому с этой точки зрения, доллар здесь важный, он показывает, что это доллар для разных доллар, то есть он для значительных человек, для небольшого количества человек, примерно там 3-4 процента населения в мире, это будет как бы очень большой рост, а не двукратного, кто видит свое состояние, а значительная часть людей будет беднеть в мазе своей.
Поэтому это в год будет очень серьезным вызовом для большинства стран, которым придется искать возможность восстановить занятие.
представляете сколько мы рабочих мест за это время потеряли в принципе у нас
есть целые отрасли которые на треть не восстановятся в следующем году как
минимум я даже про туризм не говорю даже как бы как бы о покойниках либо
ничего либо хорошо вот поэтому как бы проблема в этом ты заключается добрый
вы а я визной туризм он сейчас как бы в целом ряде страны жит на боку
внутренний туризм метрик обище хорошо но не все страны типа российской
федерации с бесконечными просторами как бы разнообразие мог себе позволить
У нас есть страны, которые работают с чьи-то на внешнем туризме, например.
И вот для них это будет очень большая проблема.
Скажите, вы текану, как развивать его внутри туризма, интересно.
Вот, по кругу там ходить кардиналами.
То есть проблема заключается в этом.
Папа будет ходить...
Да, и не тратить деньги.
За мамой.
Вот, то есть проблема...
Это...
Богохульской степени.
Вот, а...
Ну, в крайней мере, это...
Толицизма.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, это очень большая проблема.
Вопрос заключается не в том, что мы предскажем.
Вопрос заключается в том, как вот эти люди,
Люди, которые здесь частично изображены, типа Байдена, будут действовать, потому что в течение первых двух недель с военугурацией он может выкатить такие санкционные меры в отношении целого варианта других стран, что никому мало не покажет.
Они говорят, касаться будет и Китая, то есть очень многие страны почему-то рассчитывают на то, что следующий год все изменит, что все изменится, на самом деле все может вернуться просто к тому, что было и так до этого.
Смотрите, два коронавируса, если анализировать символы.
Китайский флаг, вот это, видимо, китаец в маске.
В общем, китаец Сав и Китая будет в повестке не мало.
Нет русских, нет Путина, нет Кремля, даже как таби.
Нам такой мир не нужен, где нет России, как говорит наш президент.
Слушайте, на самом деле хороший ролик был показан.
И мне кажется, символом года стала фраза «я не могу дышать».
И дело даже не в Джорде Флойде, который расколол Америку.
Мы понимаем, что коронавирус нам нанес удар под дых, в начале практически года.
Заткнул нам рты масками.
По сути, нас лишил денег, да, попытался задушить вообще денежно.
Но самое главное, вот Дмитрий говорил, да, про Джо Байдена, что будет делать Джо Байден.
Это все очень важно.
Но главное то, что все, кто смотрит эту программу, мы выжили, да, в этом страшном году.
И все выжили.
У нас 229 висит.
Слава Богу выжили. Я надеюсь, что не смотрят мертвецы, которые голосовали за Джо Байдена, как мы знаем.
Да, они уже свое сделали.
Спасибо, вряд ли.
Сейчас самое главное, да, давайте уже начнем дышать.
Сейчас вот, знаете, конец года, когда уже можно, уже все,
уже выдохнуть, все, хватит, самые тяжелые мы пережили.
У нас есть чего ждать?
Нам есть ждать нашу вакцину, ждать развития нашего внутреннего
туризма, да?
То есть мы можем, наконец, выдохнуть и вдохнуть
в новом 2021 году, и спокойно обсуждать ядерную проблему
Ираны Северной Кореи, обсуждать стикток, обсуждать, не
но хотя бы уже спокойнее. Главное, что мы все с вами выжимаем.
Хорошо бы не ядерную проблему России и Евросоюза, понимаете? И рубой.
На это у нас, смотрите, у нас в этом плане тоже все, в общем-то, плюс-минус позитивно.
Сейчас товарищ Байден с нами согласует СНВ, он уже говорит, что первым делом готов,
как только въедет, сразу потом пойдет переговариваться по СНВ.
Понимаете, мы находимся в неплохой ситуации, мы можем дышать.
Вот это главное, что мы можем сказать по итогам этого года
этого года с надеждой на 2021. Это будет наш год. Этот год переформатировал
практически всю мировую аренду. Кто мог подумать, что Россия станет одним из
основных ньюсмейкеров этого года, это не связано будет с санкциями, это не
будет связано с оружием, это не будет связано с какими-нибудь ядерными
ракетами, это связано с позитивной повесткой. То есть этот год, который
попытался нас задушить, в итоге вдохнул в нас какую-то новую жизнь и позволил нам
Почему мы так много про Ротшельду? Давайте глянем, как в 20-м году тот же самый икономец нам предсказывал и что он нам говорил, какие были перспективы, просто для того, чтобы было понятно, что в целом, наверное, угадали.
Нет, не самое главное угадали. Самого главного нет. Обтекаемые прогнозы были.
Обложка стилизована под хорошо знакомую всем таблицу для проверки зрения, одни сплошные буквы, но наши постоянные эксперты смогли разобрать слова и узреть главной тенденции 2020.
В 2020 году Трамп проиграет и его попросят на выход из
Белого дома.
Брэксит точно произойдет, но плата за него будет тяжелой.
Продолжится затяжная торговая война Китая и США.
В самом конце обложки спрятано слово «россия».
На первый взгляд это говорит о ее незначительной роли
в мире, но это же шифровка.
В начале таблицы Трамп в конце «россия» эта закольцовка
свидетельствует об основной мировой повестке 2020.
Противостояние Москвы и Вашингтона продолжится
и будет весьма напряженным.
Но Америка сама находится в смятении. Война на Донбассе вскоре может быть урегулирована.
Это позволит Путину нормализовать отношения с Европой. Санкции будут сняты.
Ну это мог и трехлетний ребенок предсказать.
Да-да-да-да-да. Очень серьезные предсказания такие.
Трамп там проиграет, там Россия. Вот Россия дальше будет великой, надо было написать. Не надо.
Будет.
Это все пессимизм, вот этот вот, который там может быть, будет отличный год следующий, мы совсем справимся.
Россия будет возрождаться, экономика пойдет вверх, мы по плохих чиновников выведем.
Прогноз журнала журналов.
Изберем новую государственную Думу, там вообще совсем новую.
Да, абсолютно все.
Да, изберем новую, там придут, да, хорошие люди, Родина придет.
А сейчас в Думе плохие люди?
Нет, сейчас тоже хорош. Надо заметить, что вот я очень искренне желаю...
Ну, просто к нам из Дума, проще.
Я своим коллегам желаю выздоровления.
У нас, кстати говоря, работали все, несмотря ни на какие ограничения.
У нас больше 170 заболевших, и два человека умерли.
Это очень серьезно, кстати говоря.
Может, как хочешь к этому относиться, но в среднем есть...
Брать средние показатели, это высочайшее показатель.
В этом смысле, может быть, стоило что-то и ограничить?
Ну, нет.
Слишком серьезные последствия.
Нет, должны работать так.
Хотите работать в госпласти, должны не взярая ни на что работать, ничего огранищивать не надо, если их еще огранищивать народно, вот надо думать о них, но я сейчас не об этом, вот почему Америка так боится, 21-й год получается очко вот по этому, вот по этому Америку очкует.
в этом смысле это именно хорошая риторика
да не ну так а что еще вот вот это главное предсказание который тут этот
журнал дает я так понимаю а вообще откуда взялся это на руки бандит вот
эти ротшельды кстати говоря был такой натан ротшель он как раз его и прозвищ
одно руки бандит который сделал главную мысль в своей верее главную ставку
своей жизни он взял и предсказал что в атерлоу значит ну слух пустил что
что Наполеон выиграл в Атерлоу, и лондонская биржа там рухнула.
Он по дешевке скупил все эти активы в Лондонске и поднялся невероятно как.
Вот это вот его прозвище «Одноруйки-бандит».
Поэтому здесь «Одноруйки-бандит» и гуляет на самом деле.
Вообще, это, ты сказать, Родшильды, они, конечно, сегодня как-то влияют на весь этот мир.
Но вообще, ребята, еще те.
Они все свое богатство схватили только на том, чтобы всех обманывать и, так сказать, накалывать, как-то там эти капиталы делать.
Ничего хорошего.
Мои есть ли какие-то другие способы заработать и разбогатить, едва ли?
Слушайте, ну какая разница? Они сделали это, сделали. Ну пускай отвечают, почему мы должны к ним хорошо относиться, разбогател.
Мы это противительно к ним относятся, если они американцы. Просто пытаемся понять, что они нам приготовили, что нам ждать.
Не, а что они нам могут приготовить?
Вот, понимаете, у нас есть как?
Вот они нам навязывают там свои ценности.
А ситуация очень простая.
К нозу нам с мечом придет, тот от меча и погибнет.
Соответственно, если с своими ценностями придешь,
там с разными ей парадами, однополными браками...
А ты ей парадов и погибнешь?
Правильно!
Вы считали секунды, когда вы произнесёте слава гей.
То есть какая-то песня патриотическая иратическая.
вот нет если честно да а вот не надо да да я не певец но кто может позабить в
гугл и прогуляй и поймет что россия это понимаете это такая девушка то вот при
нас лучше не снимать штаны а то иначе будет плохо поэтому они должны бояться этого
дела чё он там это байтон в том числе и байтон пришел что там это 7 с 8 лет он
Он понятно, что в 1982 году он какой президент в следующие четыре года будет баллотироваться.
Он уже сейчас хромая утка, что с ним?
А если не будет, тогда он уже хромая утка.
Казал, он на один зон пришел.
Да, с ним считается чего?
Поэтому глобально Россия будет доминировать абсолютно в мире.
Мы поборем все и коронавирус, и экономику поднимем.
И Америка с нами будет считаться и не говорить, что мы у ней главный враг.
Главный друг будем у ней.
Потому что без нас они всё равно ничего не смогут сделать.
Будут тут страдать только вот вот.
Президенты избрали одного.
Но я не знаю, там Байден с ним борется, там с Трампом, пытается его из Белого дома выкинуть.
А он не собирается оттуда выходить.
Насколько они говорят, не, ребят, погодите, ещё не всё так просто.
То есть это же вообще...
И эти люди запрещают нам коваряться в носу.
Понимаете, вот именно они.
Нам не надо коваряться в носу.
Может, это и нехорошо, но запрещать нам американцев,
ковыряли, что мы в нас...
Слушайте, раз мы вняли, мы делали, что хотели.
А так?
Сейчас делаем, что хотим.
Знаете, в этом отношении...
Россия без границ.
Наша страна.
Да, Россия это там, где горизонт, понимаете, вот там горизонт.
Маловато.
Маловато.
А горизонт он никогда не заканчивал.
Для нас сегодня это нормально.
Так что эти все предсказания, пускай они для себя предсказывают
и боятся.
А у нас предсказание должна быть одни.
Мы должны идти прямо, спокойно и уверенно.
Что мы, собственно, и делаем?
Как на параде.
Сейчас, пожалуйста, про великую перезагрузку,
потому что мы, гадаем, пытаемся понять, что нам готовят следующий год,
но ведь огромное количество людей, так называемые капиталисты,
мы заранее их так себе, не любим, не ценим, не уважаем,
пытаются воспользоваться ситуацией.
Радыговский капитализм налажен.
Это называется великой перезагрузка.
Это называется Великой Перезагрузкой — идея глобальной элиты со всемирного экономического форума.
На ежегодный самет собираются главы корпорации, активисты, люди из ООН и старой политики, вроде Клинтонов.
Их объединяет одна цель — реорганизация мира. Они даже не скрываются. Вот, например, Майкл Блумберг.
Когда правительства по всему миру мобилизуют триллионы долларов, чтобы бороться с эффектами пандемии,
у нас появляется беспрецедентная возможность не только возместить ущерб,
но и разобраться с проблемами, которые существовали до пандемии.
Он говорит, проблемы имеют в виду вашу свободу и процветание,
а решение этой проблемы более централизованный контроль над вашими жизнами.
Они верят, что старый мир, тот мир, который мне и вам нравится, на самом деле сломан.
Его надо менять. Нравится нам это или нет. Они не хотят, чтобы мы могли владеть собственностью.
Мы не должны владеть вообще ничем. Они нам все якобы предоставят.
И кто будет владеть собственностью? Какая-то теневая элита — это переворот технократов.
Они продвигают свою повестку и толкают на склевому, социалистическому, маркстическому миру.
Это попытка избавиться от капитализма. Если у вас будет компания при их строе,
вам нельзя будет держать доли в ней. Вам нужно будет распределять богатство.
Это полный социализм. Они хотят контролировать все население Земли.
А почему вы улыбаетесь, Митр Михайлович?
Я улыбаюсь. Я слышу от этих людей, что они боятся нового социализма, в то время как они его уже признали.
Я вместе с коллегами с удовольствием готов гадать по обложке, которую нам показывали, верните нам обложку, я вам еще пару иконок покажу.
начнем с того что там внизу посмотрите прорезь для монет где написано кидать
государственное финансирование сюда то есть даже экономист который типа самый
глошатый капитализма признал что без госфинансирования этого лынка больше не заработает а значит мечты а вот
этом капиталистическом обществе которое не строят 60 лет по обеим берегам атлантического
океана все они рухнули и когда что приходит на смену на смену приходит
господатство синтризм государственное контролирование то что мы строим
чего тогда советский союз развалили непонятно это не было в эту сторону мы
не пойдем это слишком длинная история в аж не было и когда они пытаются
встретиться с папой римским и сказать о давайте мысли что зря развалили если
все равно возвращаемся к этим ценностям я считаю что то что сейчас
строят в России, это попытка взять лучшее из Советского Союза, а худшее оставить там.
Поэтому я бы не сказал, что союз развалили зря, там было много плохого, что стоило развалить.
Но слава Богу, лучшая из союза мы берем с собой. Но сейчас все-таки вот, когда эти люди,
старичка папу Римского, окружают толпой и говорят, давайте построим инклюзивный капитализм,
папа-то человек мудрый, он понимает, что не бывает инклюзивного капиталина.
Повлечь всех, да? Он должен быть все объемлич.
Так что бы всем стало хорошее.
Все насадились по даме.
Один окееволк, который впевается в кусок мяса
и сам его съедает.
И вот эти люди говорят, нет, нет.
Мы капиталисту скажем, что надо поделиться.
Папа Римский скоро индульгенте будет продавать.
Капиталист, добавленная стоимость, это почти всегда эксплуатация.
Чего что?
Я смеялся найти.
Так что я смеялся над тем, что они с состраданием в голосе говорят, что у нас тут глобальный социализм, когда он все случился, и теперь лучше учить у нас, как я построил.
Один большой китай.
Да, еще одна вещь.
Я тоже глобальный социализм.
Опять мне верните, пожалуйста, замечательную обложку.
Вы заметили, там горящая дерева.
Что это горящая дерева?
Для них это вот этот признак глобального потепления, который и наука так не смогло доказать.
Пожар в крифорде, скорее всего, у них.
А мы видим, что действительно климат прогревается в мире.
Почему это отдельный вопрос? Я верю, что это волна флуктуации.
И Россия, Китай, Корея выигрывают от улучшения климатов, а Америка и Европа проигрывают.
И когда, наконец, мы увидим коронавирус, выяснится, что мы зловещи запускали целого-два в атмосферу,
чтобы подогреть Россию из женщин Америки.
Только мы с киевском протоколем, а Америка нет.
Но в 2021 году, никакой коронавирус, мы не победим слишком много отсылок к коронавирусу,
хотя, казалось бы, мы продолжаем гордить свои вакцины, но рано.
Деревцы — это пожар. Это Австралия, то, с чего начинался минувший.
Скорее, а не об этом.
Ну, вы знаете, вообще, конечно, прогнозирование в наше времена —
эти нестабильные дела сложные.
порой пустяшная, вот все последние несколько лет одним из самых модных предсказателей таких
мыслителей европейских считался, считается голландский мыслитель Рутгер Брегманда,
которого много цитировали, вот я помню его книгу, которая в прошлом году наш умело отложил,
поскольку времени не было почитать, и вот в пандемию началась, я ее взялся читать,
поскольку очень много отзывов, да, про утопия для реалистов называется.
Открываю первое вступление. Все. Медицина достигла такого уровня,
что все пандемии и вирусы побеждены. Все. Мы теперь уже нам не страшны ни корень, ни оспы,
ничего, ничего. И вообще, скорее всего, родился уже тот человек, который первым
отметит свое тысячелетие, день рождения тысячелетия. Настолько мы достигли такого уровня.
А вы сидите дома, запертой во время пандемии?
Да, там пусто никого нету на улицах, да я читаю, я отложил после этого вступления и читать дальше.
Она уже устарела, по сути дела не успела поступить в продажных.
Вы видели, какое ажиотаж, сколько цита, там все эти Родшельды, BBC и прочее цитировали во всю.
Ну, и теперь те же самые журналы. Беру этот журнал.
Я читаю все ежегодники, много уже лет, десятилетия вот эти вот атаконы места.
Они обычно в каждом номере новогодних ежегодники, они печатают, что из прошлого журнала у них не сбылось.
Там колоночка такая признают, да, тут мы ошиблись, тут прочитались, в этом, по-моему, даже не стали этого публиковать.
Потому что понятное дело не один из прогнозов по росту, потому что ничего из этого не сбылось.
Трамп, Брексетт...
Я про этот номер, про этот вот номер, вот этот Веллтен 2021, тут почти ничего.
И в итоге они, короче говоря, даже не стали этой колонки печатать, при этом, видимо,
устав от конспирологических теорий, толкований вот этих всех их обложек.
Впервые, по-моему, редактор этого журнала, каждую из этих уконок объяснил отдельно.
Я вот такого не видел, знаете, чтобы не было никаких двойных трактований.
Потому что меня, конечно, тоже напрягла атомная бомбочка на обложке, знаете ли, мало ли что Родшильда задумали-то, если вот так посмотреть.
Но он, если бы там не было этого разъяснения, нет, нет, это мы об ядерной сделке с Ираном, да, но пойди потом объясняй, потом объясняй, что там эти Родшильды задумали.
Хотя верить Родшильдам расшифровкам их же иконок, дело последнее.
И поэтому, да, обложка...
Куда мы потом будем обращаться?
Начните, Дайбок, ядерная война!
Вы же нам не обещали, друзья!
Что меня, конечно, очень порадовало, так это
отсутствие России.
Слава Богу!
Если они о нас забудут, и будут заниматься
расколом Америки, там ветренными двигателями,
но может они крутятся, конечно.
Они отвлекают наше внимание.
Вот дай Бог, чтобы забыли, что касается вот этого
форума, заметите, кстати, кто предложил вот эту
идею Great Reset, большой перезагрузки, принц Чарльз летом в июне. Возможно,
кстати, именно поэтому издание Родшельдов и прочее такая нервная реакция на сериал
корона. Поскольку вот вся эта мировая, то что принято называть мировой закулисы,
конечно, очень нервно отреагировало на то, что тот, кого они кому поручили озвучить,
В общем-то, всю повестку дня этого форума грядущего вдруг под такой удар в общественном мнении был поднят.
А вообще, конечно, то, что они сейчас планируют, уже массу вызвало конспирологических теорий,
вышла книга этого шваба, который создал форум в Давосе, который они приводят,
приведут в Сингапуре в грядущем году, посвящен будет исключительно этой теме.
Большой перезагрузки.
И то, что сейчас сразу после этого пошли книги, которые подняли панику и с одной стороны нам готовят социализм, кричат одни и другие кричат, что нам наоборот все капитализм нас зажимает полностью, то это действительно вплоть до этого форума в Сингапуре, а может быть и дальше, это будет очень серьезный повестка дня.
Давайте просто в прежде. Если никто не возражает, посмотрим на этот пропагандистский ролик, кто с чего начинался год, как они нам преподносили эту перезагрузку, чтобы понять, чем брал с итоге.
Наш мир изменился. Наши проблемы стали сложнее. Наша хрупкость обнажена. Нашей системе нужна перезагрузка. У каждого есть своя роль. Великая перезагрузка. Присоединяйся.
мы все прекрасно помним чем заканчивается их перезагрузка вы знаете на
самом деле этот год не исключение в конце каждого года возникает такое
особое психологическое состояние когда есть запрос на что-то новое да вот
условно говоря вы можете называть это перезагрузку я не знаю или или новая
новая реальность но действительно вот как вот чистый лист некий вот как вот
снег лежит так сказать да и вот хочется какого-то чистого листа и обнуление
всех проблем и начало какой-то новой жизни.
И в этом смысле этот год не исключение.
Но при этом, конечно, я бы не относился бы со звериной
серьезностью ко всем вот этим вот прогнозам и всем
вот этим вот, скажем, причем уважение к тому же экономисту,
к попыткам выстроить по поранжиру события года.
Ну, потому что, вы знаете, как это все делается?
Сидит арт-директор, сидит главный редактор, конец
И вот он говорит. Расскажите, расскажите, как это у вас суетилось.
Потом, слушайте, делается обложка. Приносил главному редактору.
Он говорит, давайте Дорс сюда вот смести.
А значит, Шприц вот сюда.
А звонит Лиротшельт в это время?
Нет-ка нет. Это большая иллюзия, что если владельцы, вот каждый, вот там,
владели с ним примерно, что им больше не чем заниматься.
Поэтому давайте все-таки к этому относиться с юмором.
Слово, наверное, не верите.
Нет, я просто знаю...
Подарки вам на Новый год никто не приносит.
Это вы со своим владельцем не обсудите.
Нет, нет, послушайте, Володя, все СМИ работают одинаково.
Смотрите, мы вот здесь все сопрошены.
Так, оказывается, дела делаем.
Так работают все СМИ.
Сейчас мы не обсуждаем, конверсант.
Смотрите, да.
Смотрите, вот мы здесь вот этими прогнозами.
Вот все тут напоминаем людей, которым раздали кубик-рубика, и вот каждый крутит, понимаете, вот, да, вот Алексей Журовлёв.
Вот.
Только там вычиновали огромную часть либеральной общественности, потому что многие думают, что нам обложки и каждую картинку, и каждое слово утверждает Кремль.
Вы знаете, что если говорить по существу, вот что интересно с этой обложкой для меня, что эта обложка, допустим, в отличие от прошлого года, она полностью лишена каких-то живых лиц.
Смотрите.
Раньше были буквы.
Байден, не человек.
Ребенок в мазе.
Живых лифт.
Я имею в виду иконки.
Я имею в виду...
Вот такие.
Байден жив?
Нет.
Вот это что такое?
Это же картинки.
Это иконки.
Это не фотографии.
То есть, к сожалению, мы все дальше уходим от реальности.
И вот коронавирус нанес удар по живому общению.
По каким-то вот фактам, действительно, когда перестали люди общаться, перестала
работать дипломатия нормально и вот сейчас это все сублимируется мы видим видите изображение
американского флага мы видим изображение доллар мы видим изображение шприца и такого еще
раньше не было то есть мы все дальше и дальше уходим от реальности в этом смысле это удар по
глобализации в ее низкаженном смысле как свободному перемещению людей капиталов идей
Действительно, этот год нанес серьезный удар по глобализации.
Здесь проблема не в Трампе и в Байдоне. Правильно ведь, да?
Но он ее не убил.
И сейчас глобализация – это не какое-то зло.
Не надо думать, что это какие-то банкиры, какого-то заговора банкиры.
Глобализация изначально в неискаженном смысле –
это идея сделать нашу жизнь более комфортной, более открытой, более свободной.
Более одинаковый.
Это у кого-то.
Более рамз.
Да.
Рамз.
Понимаете?
Да.
Вот этого там нету.
Или везде недоступно.
И вот действительно, я бы хотел возвращение в нормальную
гору оборезанную.
Невозвращенную.
Как Алексей представляет, что это господство геев.
Делать рамзами, которыми управлять легко.
Вот это важно.
Вот это важно.
Я говорю.
Только не господство геев.
Давайте мы посмотрим на ироничное довольное отношение
к себе немецкого правительства, которое тоже, наверное, в какой-то момент пыталось
определить, так когда и кто победит коронавирусом. Вроде бы мы должны это
сделать зимой 2020 года. То есть вот-вот.
По-моему, это было зимой 2020-го, когда вся страна смотрела на нас. Когда пришла
вторая волна, мне исполнилось 22 года. В этом возрасте хочется веселиться, учиться,
Знакомиться с новыми людьми или выпивать с друзьями, но у судьбы были на нас другие планы.
Невидимый враг угрожал всему во что мы верили.
И судьба страны внезапно оказалась в наших руках.
И тогда мы собрали всю волю в кулак и сделали то, что от нас ожидали.
Единственно правильное. Мы сделали...
Ничего. Вообще ничего. Мы были ленивыми, как тюлени.
Днями и ночами мать сиживали дома пятую точку и боролись с распространением коронавируса.
Диван стал линией фронта, терпение стало нашим оружием.
Так мы стали героями. Тогда в ту коронавирусную зиму 2020 года.
Так мы узнали, чем в этом году занимались немцы.
Но мы-то с вами не сидели и не лежали на дива.
Мы скоро вернемся.
Европе, это к разговору о сложном предыдущем 20-м году и непонятно, какой еще будет следующий.
Так вот в Европе вводят так называемые паспорта вакцинированных от COVID-19.
То есть у тех, кто не вакцинировался, будет паспор другой.
А как же все остальные, что будет с ними?
В аналоги с аналогичным предложением сегодня выступила мурашка, во всяком случае многим так показалось, российский министр здравоохранения заявил, что паспорта можно будет получить в электронном режиме.
Предыдущие, разумеется, никто не отменяет, а вот в Европе неясно, в Испании за COVID-19. И тут ещё дальше там составляют специальные списки тех, кто отказывается делать прививку.
То есть она добровольная, но списочки есть.
И будут рассылать их эти списки по всему Европейскому Союзу,
потому что люди без прививки от ныне угроза национальной безопасности всему человеку.
Испания ведет учет людей, которые отказались прививаться против COVID-19
и сделает это список доступным другим странам ЕС,
заявил министр здравоохранения Саввадор Илья.
Хотя вакцинация не будет обязательной,
и министр заявил, что список будет состоять из тех, кому предложили прививку
прививку и кто просто отказался от нее после того как правительство призвало
изучить возможные причины отказа прививки ну что суровая необходимость
или наступаем на горло свободе напоминаю что даже европейском союзе
единый позиции по этому вопросу нету хотя надо отметить что здесь очень важный
факт был произнесен идея испания будет передавать и данные в европейские
другие страны есть нет то есть в испанье вы не поедете вопрос другом заключается
А человек, например, у которого...
Вот у человека, который, например, не переносил на во все одиных элементов прививки, например,
который нельзя эту прививку ставить.
Они тоже будут ущемлены в правах.
Второй очень важный момент. Объясните мне, пожалуйста, на каких основаниях...
Ну и в шеремете вы будете объяснять, когда вас не пустят самолет.
Ну да-да-да, у меня представляется такое, например, это будет так же. Объясните, пожалуйста.
А в том преимущество привитого человека,
кроме того, что он может получить не тяжелую форму заболеваемости,
он не может быть носителем?
Конечно, может быть, носителем.
Проблема в этом заключается.
Проблем заключается в том, что это такая попытка каким-то образом контролировать ситуацию.
Но она контролируется не здесь, она контролируется в логистике медицины, прежде всего.
Мы лишь осуждаем... Так это сегрегация или нет?
Ну давайте... Тема того, что 70% когда привьют, заживем.
Да, а давайте... Ответственно, кто приразбиваться не хочет, ну простите.
Давайте разбираться дальше. У нас есть ограничения по использованию вакцины.
Например, на людях, которые прошли... Во-первых, переболевших. У нас не прививают.
Как они не прививают? Вот стоит привитый переболевший.
Переболевший недавно, пока что нас не прививается.
Кстати говоря, как и люди, которые получили вакцину от грифа.
Что вы стоите? Объясняйте.
Так я говорю про другое.
Вам вазбор не положен, все.
Так я говорю, смотрите, у вас люди есть...
Целый габячий ищет лазейку, как пробраться в Марпелле.
Нет, я хочу понять, что вы будете объяснять людям,
которые не могут по физическим особенностям своим прививаться,
на каких основаниях, с юридической точки зрения,
вы их ограничите в квитационных промах на перемещение.
Всем остальным страшно.
Второе, большинство командует меньшинство.
Второе, дальше, давайте разбираться.
Давайте разбираться, в той же самой европейском союзе есть Польша со своими законами, на самом деле, и пятимологичные меня очень сильно отличаются.
А пятимологичные, например, позиции, положим, то же самое, из Пании, предположим.
А как они друг другу будут взаимодействовать?
У них там вообще это свободный оборот, то есть вы вывозите ограничения на определенную категорию граждан.
А на каких основаниях вы это делаете?
Второй очень важный момент, дети, например, а дети до 16 лет, им надо необходимо будет иметь этот паспорт или нет.
Например, считается, что тот же самый последний штамм, скажем, Великобритания, может быть, специально детей. Они должны будет его иметь.
Но ведь те-то нюансы с детьми разберутся, а в Венгрии уже совершенно точно разговаривают на тему того, что нужны паспорта.
Это нюансы, которые на самом деле обнуляют всю эту ситуацию.
Точно напоминает, как распорядившись в вакцином приеме в Европейском Союзе.
Как распорядившись? Правильно, пропорционально по количеству неподчисленностей населения, а по членам.
То есть каждому...
Латвии 12 тысяч досталось.
Каждому 12 тысяч досталось.
Каждому изначально 9 750.
9 750.
Каждому независимости от популяции населения.
Смотрите, качество образования, например, ущельно падает.
Это неприняя система. Она неправильно работает.
И будет работать здесь.
Во всем, что вы сейчас сказали, вы делаете принципиальную ошибку.
Вы приравниваете паспорт к обязательной вакцинации.
Я вам цитирую Испанию.
В Испании предлагается ограничение на перемещение.
Нет. Испания будет сообщать Евросоюзу, кто отказался вакцинироваться.
А Евросоюз будет сам участвовать.
Как это будет работать? Объясните тем, кто переживает за свои права.
Это будет работать. Начнём с того, что я сторонник обязательной вакцинации, но я знаю, что она невозможно.
Поэтому от этого вопроса мы сразу отползаем. А теперь, если мы все идём по тёмной улице любого города мира,
и нам на встречу идёт человек в грязное рваное одежде, мы постараемся его обойти.
Потому что своей грязной рваной одежде он демонстрирует...
То есть считая, что этот обзал в безпрививке.
А почему я безпрививки в грязной одежде?
Не, это удобно!
Подождите, мы с медицинской точкой объясним.
Дайте профессору договорить.
Потому что на встречу у меня идет человек, который демонстративно не привился,
которого не от выданного ему инстралов.
А он от этого мне более опасен?
Мультипаспорт.
Не стой!
Типуле?
Медицинская точка дренина. Объясните мне, какие преимущества.
Поспокойнее. Поспокойнее.
Вы видите, у нас столько защитников,
либеральных центров.
Он может быть носителем.
Домой полицейской государства.
С медицинскому рождения объясните мне, в чём преимущество
человека привитого. Он меньше распространяет
коронавирус.
В чём преимущество человека?
Нормально.
Нет, это не так.
Решили вакцинироваться. Вы чего не хотите?
Ещё раз.
Подумают массы.
Я сейчас вам объясню.
И оставят вас дома.
Для начала, я объясняю, что за первый квартал, за второй квартал вы не привьете 70-90% населения.
У вас появится 60-75% неполноценных людей, которые не сможет никуда перемещаться.
С медицинской точки зрения, какое...
Какой неполноценными, наверное, их называть...
Давайте разберемся, австралийские авиалинии уже в это ограничение на перелеты без медицинского...
А как же либерализм?
А давайте... Где либерализм? У вас и напоминает...
Это же самая либеральная страна в том конце мира.
Попробуйте устроиться на работу в детский сад.
Мы хотим, даже в США, например, или в Репералии, без необходимых прививок, например, от гипотита всего остального, то есть никак бы бесходимы справа.
Мы приходим к тому, что в интересах большинства демократий и свободы можно ограничивать вот это все.
Это понятно, но если вы распространяете эту систему, в модели всей страны это невозможно, это не сработает.
Если люди болеют, изобретена вакцина, есть заключение
вирусологов, они утверждают, что после того, как появится
массовый иммунитет жизни, станет легче, значит надо
обязать всех провеваться.
Давайте подключим, пожалуйста, какие заразвлеждения
на тему этого самого либерализма мучительного.
С этической точки зрения, подобный мониторинг нанесет
ущерб конфиденциальности личных данных.
Более того, усиление мониторинга приведет к усилению полицейской
деятельности, а вместе с тем, потенциальному ущербу
для расовых сексуальных, религиозных или других
меньшинств.
Маркировка людей на основе их статуса COVID-19 создаст
новый критерий для разделения на классы, что приведет
к дискриминации.
Некоторые эксперты считают, что иммунные паспортания
этичны, поскольку они дают определенные привилегии
людям, заразившимся COVID-19 и могут даже побуждать
людей, заразиться этим заболеванием, чтобы получить
иммунный статус, а также привести к фальсификации результатов тестов на антитела.
Введение иммунных паспортов в Германии разделит общество, потому что такой паспорт
предоставит людям с иммунитетом больше прав. Это не этично и антиобщественно.
Кроме того, здоровье это личное дело каждого, и на него распространяются строгие правила
защиты данных. Такой паспорт это как сделает утуировку на лбу. Мол, я не уязвим в болезни.
Владимир Владимирович. На самом деле вопрос всеобщей вакцинации этих паспортов конечно взаимосвязанный,
И смею вызоветь в любой стране обсуждается тема всеобщей вакцинации.
И рано или поздно мы к этому придем, я имею в виду, к обсуждению этой теме повсюду.
Просто пока это еще не на повестке дня.
Пока еще все равно нету столько дос, пока не привилась значительно к всему людей.
Сейчас, секундочку.
А что касается этих паспортов?
В этой минуте еще не все готовы?
Да нет, ну конечно, еще просто рано об этом говорить.
Скорее уже летят к нам вакцины с путьяки.
Но в любом случае, какой-то документ об этих привлёк должен быть.
Называйте их паспортами.
Называйте их паспортами. Называйте их паспортами.
Слушайте, Владимир Владимирович, простите.
Я сделал предыдущий под гриппом, мне написали справку с печатью.
Делайте их в виде QR-кодов.
Делайте их в виде мобильных приложений.
Это что угодно?
В конце концов, кстати, а QR-кодове стоит в Москве.
Это было ограничением прав?
И само собой, извините, когда нам говорят,
нельзя там без этого паспорта куда-то въехать,
а без этого мы же тоже получаем, должны получать паспорт
общегоражданский, зарубленный для того, еще раз бы, в любом
случае должны получать документы.
Другое дело, другое дело, что вы не любаете, какую
вы справку нам сейчас не дали, называйте ее паспортом
или как угодно, в Европе-то она все равно действовать
не будет.
пока не будет.
Ну то есть нужна езенная справка, нужна справка,
которую невозможно поделать, если она так много определяет.
Вы же понимаете, что, соответственно, это пока что может быть речь
о внутренней российской каком-то документе, но поймите,
по-любому мы сейчас, когда садятся в самолет, что требуют
от пассажира?
Что требуют от пассажира?
Пассажиры.
Тесты.
Ну так это тоже обязательно.
А так у тебя...
Нет.
А у меня не требует.
Вообще ничего нельзя потребовать.
А когда вы садитесь в самолёт и летите за рубеж, хорошо уточню?
За рубеж.
Поэтому пускай мы у тебя в за рубежом и делают что хотят.
У нас не надо этого делать.
Вы летать не будете за рубеж?
Вообще не буду.
Никогда.
А многие будут летать.
А если кто-то там хочет, пусть не получает ампансор.
Поэтому я говорю, по-любому это и есть.
Давайте не будем так громко кричать. Сейчас все равно полететь невозможно. Границы закрыты. Паспорта пока не введены. Это лишь предложение. Хотя сегодня министра здравоохранения и нашей страны.
Послушаем, что он сказал. Чтобы не нагонять лишнюю память.
Вакцины для профилактики включены в национальный календарь профилактических
перевивок по эпидемиологическим показаниям. Вся поставка идет в соответствии с графиком.
Хочу отметить, что сегодня уже в регионы отгружено 507 тысяч доз вакцины. Это за последние три
недели. И количество пунктов вакцинации увеличивается каждую неделю, вот за последнюю неделю.
их число увеличилось плюс еще на 45 пунктов вакцинации.
Работает полностью ресурс по внесению данных о пациентах, получивших коронавирусную
инфекцию. И мы планируем, что в январе в личном кабинете на сайте Госуслуг будет
доступна возможность в том числе получить паспорт вакцинированного в
автоматическом режиме, зайдя в свой личный кабинет.
Доступна возможность получить. Это не говорит о том, что парикмакерские для вакцинированных в Киенапород.
Какой прививкой? Давайте в Европу перенесемся на Софию Попова, в нашей замечательной прямой связи.
Наш сапкор в Бельгии. Настя, скажите, пожалуйста, вам тоже надо будет получать паспорт.
А в каких правах вас ограничат, если вы не сделаете прививку?
Но пока это все-таки на стадии обсуждения и, собственно, откуда растут ноги, да?
Есть уже такая система, она существует с 2005 года, есть так называемый желтый буклет,
это прививка желтой лихорадки, без которой в некоторые африканские страны не пустят,
то есть въезд закрыт, и в том числе иногда даже не выдают визу без такого паспорта,
может сказать, желтого паспорта.
Сейчас думают, либо добавить туда еще одну графу ковид,
ковид ну либо сделать это все более удобно электронно
собственно поэтому и пошло обсуждение но вот всемирная
организация здравоохранения она против такой меры потому
что говорят что те кто получил вакцину у них нет
симптомов но это не значит что они не являются переносчиками
так что люди с таким паспортом если с них будут сняты
все санитарные ограничения то возможно они как раз
будут распространять болезнь потому что получат доступы
к общественному транспорту и к перелетам и вообще вернуться
к нормальной жизни но тем не менее даже несмотря на
на такую позицию Всемирной организации здравоохранения
уже в октябре с эстонии был заключён договор на разработку
такого электронного паспорта.
Так что работа идёт уже несколько месяцев как минимум.
Ну вот Венгра действительно оказались на передовой,
они уже представили свою разработку, это будет некое
приложение, которое нужно будет скачать на мобильный
телефон, оно будет состоять из двух частей.
Первая часть это непосредственно сам вот этот электронный
паспорт, а вторая часть это сведения о тестах, которые
были сделаны за последние две недели, и там же будет
держаться графа прививка, да или нет. Сделано или нет. Сейчас эту систему уже
тестируется власти, в том числе и Орбан тоже. Он сказал, что надеяться, что все
начнут вакцинироваться, все будут устанавливать такую систему. Данные будут
обработаны, переработаны в QR-код и таким образом использовать его во
время тех же путешествий будет достаточно просто.
Объясните, пожалуйста, что они, действительно, пока нет либерализм, свобода, равенство, братство, ценности ваши, ну, не ваши, разумеется, у вас то ценности наши, их европейские, это всё, куда подевалось?
ЕС, в конце концов.
А тут есть один нюанс, они говорят о том, что нужно всем вместе думать об общественном благе и обо всех сразу.
То есть цель этого дела – облегчить нагрузку на больнице,
чтобы не было такого вала нового заболевших.
Поэтому в любом случае вакцина будет действовать только
эффект, будет виден только ближе к лету, поскольку
сейчас только начались дома в престарелых и врачей.
Но получается, что таким образом люди в возрасте получат
первыми возможность путешествовать, хотя они никуда
не едут.
Эта мера экономику восстановить не позволит вернуть к нормальной жизни
все общество не позволит, да и плюс вакцины в разные места поступают в разное время
вакцинация начинается в разные дни в разных странах уже началась
то есть нету единой схемы
но вот во франции тоже стали обсуждать как так
это дело уже вынесли в законопроект
то есть это реально может стать законом обсуждать его будут в апреле
но тем не менее там содержатся такие положения, что люди у которых есть прививку
возможно вот этот паспорт будет нужен чтобы устроиться на работу
чтобы отдать ребенка в школу, чтобы летать.
То есть, действительно, существует риск того,
что людей поделят на тех, кто хочет и тех, кто не хочет делать.
Игрегация в 21-м рейке.
Ещё волна поднялась.
То есть нам придётся наше вам месе с прививкой,
высылать ещё и паспорт.
С переводом на французский и фламанский.
Заверенно иноториально.
Тревожно, что разрабатывают паспортосдолзо.
И на немецкий, нострее официальных языках в Бельге.
Это возможно долго, хотя что-то так неловкое.
Честное слово. Спасибо вам, Настя.
Идея Орла 70-летней давности становится реальностью, буквально на глазах.
Это же все уже описано в литературе в виде антиутопий.
Но это и есть. Мне кажется, что здесь первая вброшенная история со словом паспорт.
Она сразу, так сказать, вызывает отражение.
Для порядка же не хватает большого брата, как выяснилось.
Для дела не в большом братье, а определенная логика в этом есть, да?
У вас же есть, скажем, биометрический паспорт, вот, заграничный паспорт,
который выйдет за грани, там биометрия, там есть чип, на котором записано там цвет ваших глаз, там ваш рост, какая-то, какая-то вас...
Переходим к теме чипирования?
Нет, почему чипирование? И на этот чип может быть записано...
Мы только народ отговорили бояться.
Как у вас есть агран паспорт, как вы иногда ездите, отдыхать.
Там есть, так сказать, возможность туда записать достаточно количественную информацию.
В том числе туда можно и записать информацию о ваших прививах.
А сколько времени, например, третий?
И если это нужно, именно как информация, с точки зрения, что едет за человек, и так далее.
Но когда это уже выходит за пределы, когда вот эти значки желтые и звезды,
Значит, этот самый на лбу-то тут можно выбить, прямо, знаете,
это выжечь, выжечь на архотеку, как, ковид-десядент
и так далее.
Но это же бред, понимаете, это антиутопия, они так
никуда не придут.
Они решат на плащадях.
А ковид-десядентов на плащадях будут сжигать, понимаете?
Ну, вот то, что они говорят о том, для чего они это делают,
они ни одной проблемы так не решат.
Все равно не вернется в мир нормальной жизни, пока,
Да, так сказать, подымение. Пока подымение закончится, пока оно не закончится, пока, естественно, мы не будем у него нету, понимаете?
А от того, что будут какие-то категории...
Нет, ну у вас порта и графики прививок, конечно, существуют.
И у дрослых, и у детей, но это дело добровольное. Одно дело добровольное, а другое теме самолет не пустит.
В магазин не пригласят подстричься.
Это уже совсем другое. Давайте по очереди.
Там же, понимаете, в чем логика. Я просто закончу мысль.
Ведь там пунктиром идет, ну и как бы это не выделяется,
но это как бы главное, да?
То, что мы это делаем для того, чтобы медицинские мощности, которые есть, не захлебывались, справлялись.
Получается что? Получается, что собственную неспособность организовать достаточные медицинские мощности перекладывают,
и реализуют за счет статуирования на коллеге.
Послушайте, ну у нас-то получается, у нас-то получается, у них-то получается.
Это же желание людей.
Это ж, простите, а что именно у нас получили?
Явал всегда говорит о логарме, что только изобрели, господин Мартов, изобрели.
Да, и скорее нам ее сегодня прислали, действительно,
но так, чтобы говорить про коллективный иммунитет, нет, очень раново.
Смотрите, конечно, властям по душе это коронно-социальных и экономических ограничений.
Чтобы все по одной половицам.
В этом суть власти. Они все равно будут в этом плане идти, если их не ограничивают.
И вот это делит людей на первый и второй сорт.
И причем это делать серьезно.
И некоторые депутаты это тоже не понимают.
У нас сегодня уже стоит на некоторых приемных депутатов вход без вакцины,
не вакцина, не вакцина, он запрещен. Нормально так?
А Жириновский себе на дверь даже Аленку повесил.
Жириновский себе вот именно это повесил, что вход без вакцины запрещен.
То есть люди, которые в его обуви...
Это шутливое, шутливое.
Нет, это не шутка. Там не написано Смайлик, шутливый.
Алексей Санеч, у него всегда было написано
без рукопожатия, без обнимашек, без ничего.
Это уже личная культура.
А вот поделить людей на тех, кто привит и тех, кто не привит.
И это серьёзно.
И если это не понимать даже на законодательном уровне,
то говорить исполнительное власть тут, конечно, будет это делать.
И говорить, что это только паспорт или справка.
Нет, тут гораздо всё сильнее.
Вот правильно она сказала корреспондент.
Молодец, едешь ты куда-нибудь в африканскую страну,
если нет прививки от лихорад, то тебя не пустят.
не пусть и не потому что они просто так это лишь ограничение в конкретной
стране по конкретной болезни и так далее не ничего больше ничего больше но но
тебя в своей стране примуты на работу и нигде не спросят эту справку а здесь
спросят минуточку ну когда прививочку сделали или нет а если
нельзя делать это уже ограничение конкретно этого делать ни в коем случае нельзя это просто
похубит вообще страну иначе вы ведете просто я конечно понимаю лобизм весь этот вот этих кто
будет собирать прививки от коронавируса не входить в температуру не даромаганем я про это и говорю
Ни каких рукопожатий, подарков, объятий, поцелуев,
а встречают все халенка.
Ну поцелуев-то ладно.
Гарантин!
Человеками обиду.
Я ж хотя жаренавского поцеловаю.
Я жареновским в засос, там их не так много.
Понимаете?
Да ладно.
А вот без прививки не много.
Не много, да, но может быть.
Но я у вас уверяю, я такого ни одного не знаю.
Это вопрос на...
Я недолго, правда.
Это вопрос национальной безопасности.
ограничивать собственных граждан, но мы не должны пускать людей без вакцины, без привитки к нам в страну.
Без чужих, потому что вакцину получить можно многими способами, можно ее сделать,
можно ее купить, можно ее получить. Но я не хочу, чтобы в нашу страну приезжали люди из другой страны,
можно я закончу, которая начинается на угле, заканчивается на краина, которая не может
пускать вакцину и будет заражать наших людей, которые
не успели перейти.
Обратите внимание, другая страна начинается наид,
следуя вашей логике.
Какая-то вакцина Наталья, там теперь люди в суде пытаются
выяснить, почему правительство их не защитило от коронавируса,
и в этом смысле паспорта от коронавируса защищают.
Послушайте.
Последовало ожидать.
Несколько сотен жителей Италии, чьи близки умерли от
коронавируса, обратились в суд с требованием к членам
правительство выплатить им 100 млн. евро в качестве
компенсации, из которой подали около 500 человек зарегистрирован
в суде Рима. Ответчиками по нему выступает премьер-министр
страны Джусса Паконта, глава Минздрава, Роберто Спиранса
и губернатор Ламбарди Атилио Фонтана. Кроме того,
инициатора судебного разбирательства обвиняют власти в отсутствии
планов по борьбе с пандемиями. В среднем каждый из исцов
требует от ответчиков компенсации в размере 259 тысяч евро.
Почему все боятся этих значков? Потому что все вспоминают желтую звезду холокоста,
и это ужасное воспоминание.
Не будет никакого холокоста. Есть много хороших значков.
Вот, самое говорили, немцы и землеев.
Ничего с вами не случится.
Давайте нас послушаем.
Давайте вы сравнили, братцы, а?
Дайте са слушать профессора единственного здесь специалиста по вирусам. Проживайте.
Он не понимает ничего в политике, в социальном устройстве.
Я вам...
Я вам приведу пример хорошего значка, который вам понравится.
Это будет пригласный значок.
Расскажите, что вы хотите.
У вас же нет с собой значка?
У меня нет с собой значка.
Значит, вы не повесите его. Продолжим.
Да, рассказываю.
Пример хорошего значка.
Дальше я замолчу.
Я альпинист.
Я хочу залезть на гору Гималаи в стране Непал.
На въезде в страну Непал, Непальское происто меня спрашивает.
Я полезу выше 6 тысяч, или не полезу?
Если я и лезу выше 6 тысяч, я плачу, большие деньги правительство не пал, и за это мне дают наклейку,
которую я тут же леплю на плечо.
И я хожу по городу Котманду, и я высматриваю людей, потому что мне интересно тусоваться с людьми,
которые лезут выше 6 тысяч. Это моя тусовка.
Дайте мне этот точок.
Все.
А остальные дают в общественный транспорт, а в школу их пускают,
а в университете, а на работу, а из дома им выйти, можно?
Теперь желтого значка.
Смотрите, подождите минуту.
Массовая вакцинация необходима.
Вы все это прекрасно понимаете.
Здесь говорится о технологических особенностях.
Первое, мы до сих пор не знаем, какая реальная длина иммунитета.
Сколько будет делать действовать этот паспорт?
И для каких вакцин?
Это имеет значение.
Если этот паспорт по файзеру будет действовать 5-6 месяцев ориентировочно,
по нам полтора-два года, как мы это будем закреплять.
ВОСТ не признал нашу вакцину.
Будете признавать нашу вакцину в другие страны?
У нас сейчас разрабатывается параллельно более 50 вакцин.
Мы каждую из них будем проверять.
Мы все китайские вакцины здесь будем применять, например.
Мы будем признавать только спутни Виктор Чумаковской и останешь.
Будем жить с вами спокойно.
Сюда сослечим в двух часах.
При нынешних объемах производство вакцины.
Если мы в ближайшие несколько месяцев ведем такой паспорт,
Первый, когда кого начнут очень сильно ненавидевать в этой стране, будут медики, которые первые получили вакцину,
вторые госслужащие, вы разделите население, и они будут ненавидеть людей, которые получили больше права.
Даже если это ваша, сначала создайте мощность, которая может обеспечить вас в вакцинацию, а потом говорите на данный момент,
про си нет и не планируется вакцинация исключительно добровольна.
Давайте это проговорим. Это ваша.
Скоро вернемся к вам после рекламы
Денька намазана икра
Так вот, новогодняя салата
Главная, а до Нового года
Два денька
Подорожали
Оливье
Стал дороже почти на 6%
Все лед к подшубой
На 7,5% тоже дороже
Они дешевле и вообще чувствуются
Некоторое умные в российском обществе
Но это, если верится социологическим вопросом
Потому что на кононе Нового года
Стали покупать меньше икры. На прошлой неделе за икрой стояли в очереди. Говорили, что игра подорожала, а теперь икру и мандарины с шампанским берут все реже. Все происходит.
Аналитики компании Takscom выяснили, что в России снизились продажи шампанского, мандаринов и красные икры в период с 1 по 23 декабря 2020 года, по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.
Так, средняя цена на мандарина в декабре 2020 составила 94 рубля за килограмм, что на 7% выше, чем в прошлом году, при этом продажи этих фруктов упали на 14% по сравнению с аналогичным периодом 2019-го.
Средняя цена шампанского в декабре 2020-го 410 рублей за бутылку.
Средняя цена выросла на 31%, продажи упали на 48, по сравнению с аналогичным периодом, заявили в ТАКСКОМ.
Отмечается, что средняя цена красной и крыль в декабре 2020-го — 630 рублей за банку.
Средняя цена выросла на 2%, продажи упали на 6, по сравнению с аналогичным периодом прошлого года, заключили в компании.
Я думаю, что если раньше люди покупали эти продукты в большом количестве, то сейчас стали ограничивать.
Конечно, сокращение корпоративов, возможных встреч — это тоже фактор.
Как правило, на корпоратив закупаются и алкоголи, фрукты, которые всегда остаются.
Наверняка 2021 год всё восстановит и традиции и объёмы потребления.
Ну, это надеяться. 2% подорожания икры — это, в общем, добраом к инфляции, даже ниже, но доход населения упали.
Ну да, но с другой стороны, я думаю, что покупают меньше, потому что самые икры меньше на рынке в этом году.
И нужные икры.
Это правда, это правда, да.
Её стало бы другое.
Смотрите, эти корпоративы с бочками и крыльями.
Знаете, история довольно лукрая.
Я не знаю, что Даша Апанская подорожала и его меньше покупает.
Но я думаю, что оно подорожало, потому что его меньше покупают, действительно.
Нет, там курт тоже подорожал.
У нас, знаете, что из алкоголя сейчас больше стали покупать наши граждане?
Джин, Виски, да, такие явно не...
Вот, кстати, упала.
Мы стали меньше пить.
А продажа элитного, дорогого алкоголя до оборотов увеличилась.
Понятно, что мы стали меньше пики.
Это вы стали по жителям ЦАО?
Ничего подобного. Я сужу по, так сказать, откидать, которые есть.
Понимаете? Поэтому я думаю, что наоборот у нас есть выбор.
Вот мы в этом году не модно есть икру и запевать шампанским.
У нас модно пить виски и заедать салатами.
Хорошо живет господин Мартынов.
Мартынов отдельно взятый.
Вот смотрите, конечно, у нас сегодня получилось, что
на стол россияне тратят первый раз больше, чем на подарки.
Все годы было больше на подарки тратили, а на стол
меньше.
Сейчас на стол больше.
Доходы упали, но мы прекрасно понимаем, что стол новогодний
должен быть хорошим, и в России всегда так должно
быть.
покупать шампанского, а больше крепких напитков. А это, как говорил Черномердин, почему?
Пино нам нужно для того, чтобы у нас было здоровье, а здоровье нам нужно для того,
чтобы пить водку. Вот, поэтому, но на самом деле это шуточно, но хотел всех поздравить с
новым годом всего самого доброго, главной здоровья. И следующий год будет лучше, чем предыдущий, 100%.
Несмотря на предсказание, что будет лучше. А мы будем, как депутаты, делать все возможно,
чтобы у вас всегда было полный стол, и все нормально.
Новом годом.
Я хочу то сказать.
За нормальную, нормальную.
За Россию принят.
На нормальную, нормальную.
На нормальную Россию.
Смотрите.
Без всяких вот этих навел.
У нас впервые люди тратят больше на оформление, чем
на подарки, потому что у нас подарки подорожали, исходя
из курсовой разницы.
Кстати говоря, исходя из этого и алкоголь подорожал.
В нем импортно составляющая очень высокая, особенно в
шампанских винах или гристах винах.
Второе, у граждан меньше возможностей осталось на перемещение.
Практически никто у нас не покидает за редкими очередными.
Та перемещаться-то некуда.
Да, да, да.
То есть они внутри перемещаются?
У них что, областями?
Вот.
Не везде у нас есть возможность нормально перемещаться.
Или у нас самограничен, например, соответственно,
мероприятий типа Питер.
Поэтому очень как бы люди остались в семьях.
С одной стороны, а с другой стороны, у них реально упали
доходы.
У них реально упала занятость.
Поэтому это связано с тем, что люди экономят на
подарках, но сохраняя это формление из столы. Это самое основное. Что касается следующего года,
конечно же, он будет лучше, потому что хуже этого быть уже не может. Потому что 19 сленов G20,
потрясательные динамики, у них отрицательный ВВП, у всех. Хуже этого быть не может.
Мы члены же 20 членов.
Мы члены же 20 членов.
Мы не в этой статистике, так вот 22% испытывают тревогу.
Так как и корпоративы отменились все, но продажа и крюпа на 2%, можно сказать, что в целом продажи и крюпы выросли.
И главный подарок этого года – это возможность за столом у вас с семьей провести.
Возможно, у других год 21 будет хуже. У нас он будет лучше. Почему мы обсудили?
Нам есть чего ждать в этом 2021 году, и это не только экрана на новогоднем столе.
Бокалов.
Охотелось.
Здоровья всем, друзья, оптимизм, а всего самого-самого
лучшего.
РНС Мацкевич из студии Вестей появился.
Новости невероятные.
Сегодня сообщение подтвердилось, что хоккеиста Радулова
похитили полтора миллиарда рублей.
Именно миллиарда!
Я не ошибла.
Ого!
Да, коллеги.
Сделал это друг Александра, которому он верил пять
лет.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Вот так, друзья.
Мы смотрим вести с Арнестом Мэцкэвич, что-то были шестьдесят минут. Всего доброго. Увидимся в новом году!
Всего доброго!
Крепкого всем здоровья!
Спасибо!
Спасибо огромное! Теперь спасибо!
Наступайся!
Наступайся!
