60 минут по горячим следам. Здравствуйте, Дональд Трамп.
Наносят удар не по России, не по Путину, не по Кремлю, по Англии Меркер.
Разговор очень короткий. Либо перестаешь Ангела платить, и тут появляемся мы,
русские миллиарды долларов за газ, либо я Ангела вывожу свои войска из Германии.
По словам Трампа, численность американской группировки могут сократить примерно на половину.
Здесь Трамп немного ошибается, он говорит про 52 тысячи солдат, на самом деле их 34, но сути это вообще никак не меняет Трамп.
Фактически обвиняет Берлин в том, что он, Берлин и Ангел и Меркель, перестали добросовестно платить за оккупацию.
Мы-то по привычке считаем, что если на территории какого-то государства американские войска, это значит это государство оккупировано, но Трамп считает иначе.
В общем, он обвиняет Берлин в том, что американские силы там, вроде бы, есть, оплатят за них как-то с задержкой.
Казалось бы, радостные для Германии новость, начало конца, акупации. Ну и с этим возникли проблемы.
В мнении, в Германии разделились многие такой солидарности от союзников мягко говоря.
Они поняли, другие намекнули мол, если уходите, то вместе с солдатами забирайте ядерное оружие.
Ну, разумеется, пока забирают только солдат, да и совсем не факт, что 25 тысяч американских военных отправятся по домам.
Скорее всего, Трамп перебросит войска в Польшу или Литву, тем более, что премьер Польши Муравецкий уже давно спит и видит марширующих по улицам Баршава американцев.
Но если верить словам Трампа, который он сказал перед выпускниками Уэстпоинт в штате Нью-Йорк, то мечта польского премьера может и не сбыться.
Трамп заявил, что США заканчивают эру бесконечных войн,
больше не будут мировым жандармом,
также перестанут вмешиваться в дела других стран.
Свежо предания, он верится, с трудом, давайте послушаем ультиматум Трампа.
У нас 52 тысячи солдат в Германии, и это огромное количество,
и это очень дорого обходится Соединенным Штатом.
Германия, как вы знаете, преступно подходит к своим платежам НАТО.
Они платят 1%, а должны 2,
Хотя и этого слишком мало, они должны платить гораздо больше.
Они просрочили выплату на миллиарды долларов, и это
длилось годами.
Поэтому мы снижаем количество солдат до 25 тысяч и посмотрим,
что будет.
Кстати, я первый поднял этот вопрос, хотя все говорят
про Трамп и Россию, но на самом деле я говорил об
этом намного раньше.
Почему Германия платит Россию миллиарды долларов
за энергетику?
И после этого мы якобы должны защищать Германию от
России.
Как это работает?
Никак это не работает.
Вот кажется, что взносы в НАТО – это какой-то отвлекающий манёв, что всё-таки северный поток так сильно напугал, возбудил, разочаровал, я уже не знаю, американцев, что они решили немцев наказать, как вы думаете?
Ну, на самом деле, Дональд Трамп – это необычная политика, если мы хотим понять, что он будет делать, надо посмотреть список его предвыборных обещаний.
Он давно говорил, что те страны, которые не будут платить по счетам, лишатся американской военной поддержки.
Он, правда, считает размещение американских войск большим благом для стран.
И, собственно, проблема в том, что Германия сама обязала сплотить эти деньги.
В Уэльсе в 2014 году был сам Митната, когда все страны договорились.
2% от ВЛУП на военные нужды, и это нам всем будет хорошо.
Германия одна из 19 стран, которая не выполнена этих условий.
И, естественно, Дональд Трамфити, что вот наш союзник.
Мы его защищаем, мы его оберегаем, охраняем, в том числе от злых русских.
А он не хочет плодить по тем счетам, которые сам еще на себя взял.
Так и при этом еще с русскими вот...
Секунду, буквально, но это же нелепо звучит там даже по прошествии 75 лет,
что кто-то защищает Германию от злых русских.
Ну, конечно, да, это все...
Или от кого Трамп сейчас защищает Германию,
глядячи на границы, глядячи на соседей,
кто вообще в принципе планирует напасть на Ангелу
и какие у нее бедные проблемы могут возникнуть?
Нет, конечно, да, на самом деле, если мы вот вздрал своими подумами,
никакой большой войны в Европе не будут,
Никакие русские танковые армады не пойдут через границу, но просто есть консенцию, что значит немцам приятно, что американские войска на территории можно особо не думать об обороне.
К тому же, в чем прелесть американских войс на территории, на любой страны, если атакует кто-то страну, ничего страшного.
А если он атакует американских солдат, соответственно, Америка вынуждена отвечать за гибель своих военнослужащих и, соответственно, ядерный арсенал и так далее.
и так далее. Поэтому это очень хороший козырь, когда у вас есть американские войска на территории.
Так вот, Трамп считает, что если он идёт на уступки, если он в ущерб своим американским налогоплотенщикам
держит войска на территории Германии, а Германия мало того, что не платит, так ещё ведёт себя неподобающим образом.
И с русскими заключают контракт. Конечно, никакой союз это не похоже.
Поэтому, конечно, нельзя не говорить, что северный поток не имеет никакого отношения, там Трамп говорит.
Но и то, что немцы не выполняют взятые на себя самостоятельное обязательство,
никакой дядя Сэм в колпаке не пришел и не говорил, плати.
Немцы сами сказали, да будем платить, да будем платить.
Поэтому это сочетание факторов и Дональд Трамп не видит сегодня в Германии верного доброго союзника.
При этом мы с вами не смеем надеяться, что Альянс-Натта развалится.
Или мы как-то глубоко в душе думаем об этом.
Ну, на самом деле, Альянс НАТО, это не все, что есть в Западной Европе.
Мы с отдельными странами сотрудничаем, мы с ними заключаем договоры, мы с ними торгуем.
И это то, как нам нужно разваливать НАТО.
И это то, что раздражает американского президента?
Конечно, да. Он считает, что если мы с вами союзники, ну так что вы с русскими торгуете?
А мы говорим, слушайте, военные союзники у вас есть, но у нас тут договоры, у нас тут торговля.
Это классный, замечательный ход российской внешней политики.
Грубо говоря, нам осталось убедить Ангелу Меркель, что это счастье, что Дональд уходит, и пусть она приглашает, условно говоря, русских.
Если ей одной на территории своей страны, боязно, нервно, тревожно...
ОДКБ.
ОДКБ.
Приходит на помощь.
Мы пытаемся ей помочь.
ОДКБ не приходит на помощь, но она должна быть самостоятельной, и мы ей говорим.
Американцы хорошо, но мы тут тоже хорошо.
Давай ты будешь самостоятельным политиком, а не будешь ни по чимкалпакам, в том числе и по американским.
Вы вообще немцы прекрасно понимают,
что ситуация в мире меняется
и это начало
национально-освободительной борьбы
от американской оккупации европы простите это трамп выводит войска
я объясняю
с подачи немцев
они уже давно этим занимаются
они не собираются разворачивать в сторону сша
они не собираются сворачивать проекты с россии в том числе
северный поток два
и трамп вынужден пойти на уступки
на уступке какого рода вывести свои войска и прекратить акупацию это в
принципе это так говорят на самом деле вы у него докторина какая прекратить
деятельность транснациональных корпораций и перевести производство все
компании перевести обратно в сша потому что это по нашим меркам
акупации в германии наличие войск сша территория германии никто акупации
Разумеется, не считают, более того, им выгодно присутствие
американских войск, поэтому это ненационально освободительная
война.
Они не считают этой оккупацией, потому что большинство
информационных агентств и СМИ в Европе, в Германии
контролируются США, поэтому люди считают так, как им
говорят и СМИ, и для того, чтобы им освободиться от
этой оккупации, необходимо все-таки ослабить влияние
США. И самим США это выгодно, потому что они тогда будут развивать производство внутри себя.
Это то, о чем Трамп говорил еще во время предвуберной компании своей.
Мне так казалось, что все-таки мы, конечно же, важны для Германии, но они нами пожертвуют для
отношений с Соединенными Штатами. Потому что...
Они не могут нами пожертвовать.
Почему? Ну, могут. Но если мы просто в деньгах, калькулируем,
Почитаем сколько денег в отношениях США и Германии, сколько между нами и Германии.
Смотрите, у них есть проигрыши.
Поэтому экономический кризис, связанный с недостатком дешевых энергоресурсов,
если сейчас США все-таки добьются, что Россия не будет увеличивать поставки энергоресурсов в Германию,
у них этот экономический кризис будет усугубляться, они не смогут наращивать производство,
Потому что на том дорогом газе, который американцы собираются возить через океан, они до него не уедут.
Еле-еле.
При этом выводить войска тоже напоминаем немцам, которые, может быть, сейчас смотрят и принимают решение.
Выводить американские войска тоже дорого будет бесконечно для Германии.
Здесь, конечно, надо подумать.
Давайте продолжение этой мысли в ваш пост.
Если перемещать в военных примеров Польши, то это потребует значительных расходов на строительство новых военных объектов.
Но есть и дополнительные расходы — боеготовность.
Ключевой военной миссии НАТО является обороной восточного
фланга, особенно стран Балтии.
С 2014 года, когда Россия аноксировала Крым и вторглась
на Украину, Альянс сконцентрировал внимание на повышение боеготовности,
если Россия вдруг предпримет дерзкие нападения на Балтию
и попытается захватить часть территории до того,
как союзники смогут защитить ее.
В его твойск из Германии может снизить боеготовность
Ната и создать благоприятные условия для российского
наступления, а также прийти на помощь российских
государств и стратегии по разобщению Альянса.
Если президент России Владимир Путин попытается захватить
территорию, после чего США окажутся вовлечены в конфликт
или кризис, цена штатов, кризис военном и финансовом
смысле будет гораздо выше, чем та, что Вашингтон
заплатит за то, чтобы удовлетвориться, что Ната не допустит подобного
конфликта.
А вы говорите, экономический кризис. Они за чистую монету принимают то, что они выйдут, а мы нападем.
А смотрите, американские войска превратились в платную услугу.
И в этом мы должны быть благодарны Трампу, который вот эта активная...
Главе Трампа. Главе Трампа превратится.
Но он это декларирует, показывает.
Я понимаю.
Мы должны быть благодарны...
Видите, что в твиттере не говорил.
Все это, скажите, он маски сбросил.
Служба готова.
Типоматически он говорит так. Вы должны заплатить нам за это, заплатить за то.
нет больше дурацких слов там про демократию и про значит какие-то там права человека и прочие
этот весь словесный мусор это первое но мы видим безусловно как натовское бюрократия борются
за свои рабочие места за дополнительное финансирование и постоянно нам вот намернее миру
вкидывать эти байки про россию которая значит вторгнется за 40 до 24 часа наши танки будут у талина у
у Риги, они же на полном серьёзе проводят эти совещания в Европе, рассказывают, что у них есть сценарий, как мы захватываем этих,
этих прорываемся к Польше за 72 часа, и никого не волнует, что Россия это не нужно, это нужно для сохранения
Столтенберга, аппарата НАТО и постоянной возгонки военных расходов. Вот и всё, а это бизнес по Трампу,
Платите. Просрочка у вас. Германия. Вам пене выставим.
Все. Во имя начнет...
Они будут платить. Они не будут платить никогда.
Значит, германия берут. Это берут и мущество.
Ничего не берут. Все. Пойдут лесом.
Это желание Трампа.
Американцы пойдут из Европы, задрав хвост.
Нет, задрав они не будут.
Поджат.
Если четыре года еще Трамп работает, он, конечно, развалит весь.
Как ситуация сложится?
Я думаю, что все-таки НАТ это военно-плитический блок, и генералы, которые там сидят, они обязаны рассматривать всякие военные сценарии.
За сколько там часов танковой дивизии России дойдут до Талина, до Риги, там или куда-то.
А сколько? Интересно просто. Так много об этом говорят, мы хотим знать за сколько.
А это тайно. Это тайно. Им за это деньги платят. Поэтому не нужно все это всерьез воспринимать,
Когда генералы говорят о том, что есть угроза страны России, что танк и у дивизии там дойдут за столько-то часов до Талины или до Варшавы,
и что нужно увеличить контингент войск в тех или иных районах Европы.
Это нормальное явление. Все военные такие.
И, извиняюсь, но наши военные тоже таким же категорием рассуждают и тоже смотрят на эти вещи такими же глазами.
Это специфика.
Я, честно говоря, не видел рассуждений о том, за сколько времени Абрамсы дойдут до предположим Воронежа.
Да, ну, это уже, так сказать, деталь, поэтому нужно считаться с мнением политиков, которые понимают реальную ситуацию, дел, и которые прекрасно понимают, что никуда Россия, ни на кого Россия не собирается нападать.
И поэтому здесь решение Трампа вывести эти войска, оно вполне логично. Он хочет вывести войска с Ближнего Востока, с Афганистана, вот теперь из Германии.
выведли, он их, это другой вопрос. И когда он выведет, и куда он выведет, это тоже другой вопрос.
А? И дадут ли ему вывезти? Да, поэтому, но он об этом заявил.
Вот уже на видеоконференции 17-18 июня обсудит НАТО решение США вывести 10 000 военных в Кермании.
Столтенберг, только что об этом сообщил.
Вот я здесь правильно был сказать, дадут ли ему такую возможность.
Но здесь, вот мне кажется, нужно еще вот какой вопрос обсудить, он очень интересен.
Ну хорошо, американцы ослабят свое присутствие в Европе,
хотя, конечно, не ослабят свой контроль, а ослабят
свой контроль над Германией, допустим, что маловероятно.
Но с нашей точки зрения с Россией это что для нас
лучше?
Вы думаете, что Германия сразу развернется в сторону
России и будет дружить с Россией?
Да ничего подобного.
У нас между Германией и Россией свои будут.
На полусь независимость?
Какая независимость?
Осободиться от оккупации.
Да, но независимость в Германии, независимость в
Германия абсолютно не означает, что она повернется в сторону союза с Россией.
У Германии свои геополитические интересы.
Союза какого?
Германия при этом считает себя независимым.
Любово и экономического же получит что-то независимым.
Никаких тесных отношений между Россией и Германией.
В случае вывода американских войск и слабления присутствия Америки в Европе не будет.
Я вам напомню одну такую вещь.
Лет, наверное, 20-м назад я получилась в Германии одну интересную письмо.
К сирокопию статьи в газете.
там она газета не первого плана, второго плана, но газет очень, статья очень интересная, где говорилось, что
Германия может быть либо унок России, либо у горла России. Если Россия не контролирует
Германию, то Германия будет вести очень напористую агрессивную позицию политиковой против России. Здесь мы в
Европе можем столкнуться как геополитические противники. Не нужно переоценивать стремление
Германии, германского притического класса, укрепление в отношении с Россией,
создание каких-то прочных там осей и так далее.
Они хотят самостоятельно.
Да, они уйдут. Гененцы прям к нам сразу.
Да, ничего подобного не будет.
Нам же не нужна Ось, нам же надо достроить совместный северный поток, который выгоден на нам и Германии.
Он достроится и так. Мы его достроим.
Как он достроится? Нам уже помешали.
Ну, не почему?
Нам уже нагод в палке в колёс.
Но все равно ее достроим. Это поток в этой ситуации не главный. Тем более, что спрос на газ падает, перспективы, поставок наших энергоресурсов в Европу достаточно непределенные.
Что там будет и как там будет, мы не знаем сейчас. Как развираться ситуация.
Поэтому я бы хотел сказать, что не нужно каких-то завыженных ожиданий
иметь в отношении российских германских отношений и в отношениях с Европой вообще.
Если оттуда идут американцы.
Не нужно думать, что все проблемы в наших отношениях с Европой они связаны только из-за этих американцев.
Не разочаровывайте нас.
Я говорю правду.
У нас даже когда плохая погода, мы обычно обвиняем американцев, что касается перспектив посавок нашего топлива,
мы все-таки исходим из того, что перспективы есть, и они нетуманные, потому что отказ со стороны Германии от ядерной энергетики и угля
вынудит Германию обратиться к нашему газу, потому что других вариантов нет, а те варианты, которые существуют американские, изжиженные, уж больно дорого.
Гораздо сложнее, потому что Европы и в первую очередь Германия взяли курс на развитие так называемой зеленой энергетики и к 50-м году они должны сократить подчина 50% потребления газа и энергоресурс.
Это идею они умудрились продать еще и украинцам, которые тоже решили поставить два витрика и отказаться от ГТС.
И скорее не считаешь, что этим будет тепло.
Мы же понимаем, что в ближайшее время зеленые темнолуки не сработают.
Давайте просто разберемся, что именно потеряют немцы,
что сейчас находятся на территории, в том числе Рамштайна.
Посмотрим один немецкий сюжет, а потом было бы справедливо в Германию принеслись.
В контингент США деслацирован во многих городах.
Так, в городе Ландштуль расположен крупнейший
Американский госпиталь за пределами США, а в штутгате расположено главное африканское командование США.
Немецкие власти не имеют права доступа к казармам без разрешения США,
а содержание казарм оплачивается немецкими налогоплательщиками.
О том, что конкретно происходит в этих казармах, известно мало.
Их расположение очень важно для США в геостратогическом плане из-за близости к России и другим регионам на этом конце Земли.
Много дискуссий вызвали удары дронов в Емении и Патистане.
Официально эти атаки не были осуществлены с базы Рамштайн на территории Германии, и не были оплачены немецкими налогоплательщиками.
Но радиосигнал проходил как раз через эту базу. Без него атаки не были бы возможны.
Давайте в Берлин немедленно перенесемся, наш блистательный Александр Кристалёв. На прямой связи.
Саша, здравствуйте. Скажите, дрожатого с коленки уже. Вот выйдут американцы.
Вторгнется армата и займет место Абрамса на базе Рамштайн.
Нет, вы знаете, Евгений Колени не дрожат, но нужно ответить, что у Дональда Трампа накипела.
Ангела Меркель не торопится увеличивать расходы на оборону,
канцер отказалась приехать на саммит Большой Семерки, Вашингтон,
и еще и продолжает держаться за проект Северный поток 2,
который, кстати, только что обсуждали в Бондыстаге.
Глава экономического комитета парламента предлагает уже ввести санкции против сенаторов,
которые настаивают на санкции против проекта «Северный
поток-2», а также здесь рассматривают опцию обсуждения
санкционного пакета против компании американские,
которые будут поставлять сюда сжиженный газ.
Что касается вывода войск, то он у немецкого правительства
энтузиазма не вызывает.
Связано это прежде всего с тем, что американские
базы позволяют переживим немцам экономить на своей
обороне.
За моей спиной вы сейчас видите табло, на нем государственный долг Германии, он растет в режиме реального времени и сейчас перевалил за 2 триллиона евро.
Немцы в долгах, как в шелках, им есть куда направить деньги.
Также немецкие обозреватели отмечают, что сделка между США и Германией долгое время заключалась в том, что немцы предоставляли свою территорию под базы, а американцы взамен предоставляли свои разведанные.
то есть немцев предупреждали у грозящих терактах.
Но то, что американские базы соответствуют прежде всего
американским национальным интересам, здесь никто не
сомневается.
Давайте послушаем газету из ведущего цитана.
Для Германии сейчас нет прямой территориальной
угрозы.
Такие косвенные угрозы, как кибер войны, неонацизм,
терроризм и усиление экономического влияния третьих стран, нельзя
нейтрализовать танковые дивизии.
Но у немецких и у американских военных экспертов предложение Трампа вызывает недоумение. Дело в том,
что американские базы здесь создавались десятилетиями. Это высокотехнологичные военные объекты,
откуда курируются все операции США на Ближнем Востоке, в Афганистане. Это центральный хаб в Европе.
Поэтому американским военным предстоит практически применять немецкий пятизвездник на польские палатки,
если Трамп все-таки перебросит военный консингент в Восточную Европу.
Коллеги.
Да, и любопытно в этом смысле, что Трамп действительно выглядит, складывается,
такое ощущение, не сильно разобрался, он еще и перепутал количество солдат,
что, конечно, указывает на то, что, возможно, все, что он сейчас произносит,
это такая дешевая пугалка, угроза, непонятно чем, которая обернется в конечном итоге.
И тем не менее, вот если начнется эта глобальная ссора между Меркей или Трампом,
Как далеко зайдет Меркель? Согласиться ли она на условиям? Мы же понимаем, что сначала просили 2%,
потом вроде бы на предпоследнем самя тената уже звучала формулировка 4%.
Вот когда ангела остановится, когда она перестанет вести себя так стративо?
Вы знаете, я думаю, она не остановится. Сейчас военные расходы Германии составляют 1,36.
в 2024 году их повысили до полутора процентов, поэтому Ангела Меркель сейчас будет до последнего сопротивляться.
Впрочем, я предлагаю запастись терпением.
До этого федеральное правительство говорило, что план американцев о выводе войск комментировать не будут.
После того, как это уже официально об этом официально заявил Трамп, Меркель не может просто промолчать.
Спасибо большое, Александр Користалёв.
Наш сапкор в Германии был на прямой связи. В общем, понятно все. Пожалуйста.
Ну что, на самом деле вывод войск как бы из Германии выгоден Германии прежде всего, им платить просто надо меньше,
как бы платить за то что не работает, за то что там просто находятся там гражданские специалисты между прочим, там же не только люди с автоматами,
по поводу как бы там терактов значит и там всего остального, ну ребят, ну смотрите, ну армия не занимается предотвращением терактов,
Армия занимается войной, защитой границ, чем угодно, но не предотвращением теракий, это госбезопасность, это другая история.
Мы их завоюли, если они уйдут.
А нам это надо?
Зачем это надо?
Вот они же задаются таким вопросом.
Послушайте, они никуда не уйдут.
Это же не какая-то бульварная газетенка, это Вашингтон пост пишет, пожалуйста.
Вашингтон пост пишет, хорошо, там генералы что-то обсуждают, это тоже прекрасно.
Все же прекрасно подеваешь.
Никая Россия, никакую Германию закватывать не собирается.
Германия и Россия тоже не будут нападать.
Единственная война, которая между нами, возможно, это экономическая.
Ну, 21 век, ребята, ну честно.
В этом марме американская находится не для того, чтобы Россия не напала на Германию,
а для того, чтобы Россия не напала на огромное количество европейских государств,
которые искренне опасаются Российской Федерации,
если вы в курсе небольшие, гордые...
Нет, я согласен. Прибавить у нас может опасаться.
Прибавить у нас может опасаться, потому что имперские настроения Москвы
ām hecho, они не девались на самом деле.
А почему Германия тогда не может опçасDay?
Если наши имперские настроения..
Маловаты нашей имперской империи,
nose them!
Империй Германии никогда не было,
и Прусии не было
— сейчас.
Но вы откуда взяли это, что и Германии не была
империи?
Нет, я вам говорю, что в Российской империи
Германия не была,
а прост Klein была,
а В metaph parallel не была,
paradiseotted
Только сможете?
А почему это спокойно?
Справедливость уже состоялась, страны получили свою автономию, кто хотел.
Все хорошо.
Россия и Германия не нужно в территориальном плане.
Германии мы тоже не очень-то нужны.
В общем, он по-понятно, совершенно, и все те вот эти ваше кемплоскопы прикрутят к ней, они отрабатывают повестку там определенного генералитета части и все.
Я хочу сказать, что не разделяю оптимизма некоторых экспертов по поводу вот этого заявления Трампа.
Скорее Трамп перестанет быть президентом, чем США прекратят военное присутствие в Европе.
Ведь действительно речь идёт о значительной переброске войск в Польшу.
И не в польские палатки, как сказал наш корреспондент.
Польша второй год за собственный счёт.
Строит военные объекты.
Под это перемещение.
Между прочим, между прочим.
Между прочим, между прочим, между прочим.
Между прочим, слушал внимательно.
Вот эти, которые вынесли.
Так вот послушать термою.
А этот вопрос решен уже несколько лет назад.
Развучит охинее?
Ну, как, так сказать, не мне оценивать.
Так вот, этот вопрос уже несколько лет назад решен по поводу
передвислацирования значительных военных мощностей США в Польшу.
Что для Германии сокращение военного присутствия США?
Для Германии развязываются руки по созданию собственных
наступательных вооруженных. Сил, который Германии запрещено
иметь по итогам Второй мировой войны. Время от времени
в Германии возникает дискуссия. Германисты не дадите мне
соврать о том, что как же так? Мы великая Германия,
а у нас нету армии. У нас вот это вот агрызок,
так сказать, под названием там, как он называется?
Бундесфер.
Да, бундесфер, да. А мы не имеем, нам не разрешают. Почему?
Потом возникла история, опять же, из Германии, инициатива о создании общий европейских вооруженных сил.
Читай немецких, но с участием, то есть чтобы прикрыть вот этот запрет обойтись.
Ну это все-таки инициатива Макрона, скорее чем мерка.
Ну слушайте, сперва, нет, это инициатива Германии.
Макрон позже на третьем этапе попытался прислониться, так сказать, и поднять там французский флаг.
Но еще раз, сокращение военного присутствия в Германии
прямо ведет к милитаризации Германии.
Как бы кто сейчас ни к этому не относился.
По поводу Меркель, она канцлер с сломанными двумя ногами,
как пишут немецкие некоторые газеты.
Она не будет больше канцлера, понимаете?
Не будет.
Она не будет.
Малыш там народ просит.
Она не будет больше канцлера.
А следующий транспорт поставит вопрос именно о военной безопасности Германии и всей Европы.
Ну, раз американцы уходят, они же, видите, какие нехорошие, они в Польше ушли.
Чтобы глава государства не вставила вопросы, как бы о бедафастыщах по есть страны.
Простая такая двухходовочка, понимаете, с одной стороны, американские войска перемещаются ближе к российским границам.
и у них в Телу возникает новая военная, так сказать, структура уже,
она не обязательно будет вот как НАТО сейчас, она может быть другой,
европейский или сугубо-немецкий.
Вообще подобные заявления, вот миротворческие, из уст американского президента,
пускай в такой своеобразной форме, это, знаете про что,
с таких заявлений начинаются войны, это первый шаг к войне.
А если мы это еще сложим с заявлением ряда американских сенаторов,
об ужесточении санкций в отношении России, когда они готовы перейти вот эти красные линии,
отключить свифт, еще многие вещи, то знаете, очень интересно складывается, так сказать,
картин. Если вы этого не видите, то извините. Послушайте, послушайте наших сенаторов, вот
депутат Крысовского. Трампа отказался. Германия, кажется, оккупирована была.
Форд Трамп в Польщи. Он отказался. Полякскали мы построим сами.
И они уже строят, они уже сдают в конце этого года, они сдают большинство объектов.
Давайте мы не будем забывать, что на территории Германии также содержится ядерное оружие,
которое иные левые в Германии уже предложили забрать немедленно американцам,
потому что забираешь армию, почему оставляешь нам ядерное оружие,
оно нам тоже не сильно нужно, вывозите все.
Это понятно, что не сильно популярная точка зрения, но все-таки она присутствует в Германии.
это будет новая война. Давайте исходите с того, что мы все-таки уже определились с тем,
что Трамп опять-таки скорее пугает, скорее выступает идиозно и на что-то рассчитывает,
но явно не будет забирать оттуда армию и собственно говоря оставлять эту дорогущую
инфраструктуру немцам. Давайте мы еще послушаем. Посол Германии в Соединенных
Штатах Америки, он как раз формулирует мысль о том, что эти войска защищают не столько Германию.
внимание. Наши сотрудничества в военной
сфере и в сфере безопасности всегда было и останется тесным.
Американские войска присутствуют в Германии не для защиты Германии,
а не для защиты трансанклантической безопасности, а также для демонстрации
американской мощи в Африке, в Азии. Акупация, вы говорите про акупацию, но ведь
немцы так не считают потому что только левые фракции сказали что вывод
войск подавно убирайтесь забирайте один оружие а все остальные переживают
это вполне естественное стремление любого народа к свободе к самостоятельности
так нет же этого стремления меньше всего меньше всего одобряет этот вывод
Им просто продолжают навязывать вот эти вот буросами информации о том, что есть угроза со стороны России и так далее.
Продолжают навязывать тезис о том, что нужно защищаться.
Нужно, чтобы большой брат американский пришел везде по насталу своих танков и защитил нас несчастных немцев.
А немцы говорят, нет, мы сами хотим защищаться.
Какие немцы?
Только левые об этом говорят.
Европейскую армию, немецкую, французскую, но не американскую.
В этом задаче, если сейчас поставить в парламенте немецком вопрос о выводе, то, естественно, все проголосуют.
Германия только начинает созревать, поэтому, конечно, сейчас это может не пройти.
Давайте про НАТО.
Собственно, посол говорил о том, что это для того, чтобы НАТО могло оперировать в Азии и Африке.
Что такое НАТО? Военный политический альянс.
У НАТО своих войск нет, НАТО может оперировать только американскими войсками, и поэтому нет
американцев в Европе, нет американцев в Европе, нет НАТО. Давайте послушаем Пескова
про НАТО, он только что прокомментировал эту тему. Наша позиция, вот наша не НАТО у наших границ,
она последовательна, она хорошая. Давайте прежде чем уйти на рекламу, было бы, наверное, разумно
исправедливо с нашей страной разоблачить один любопытный фейк. Вы, наверное, видели,
может быть, слышали, что на Саяно-Шушинской ГЭС в честь дня России появилась гигантская надпись
«Россия 5070 метров в длину 52 метра в высоту. Создавали ее с помощью 9000 литров краски. Работу вели 15
художников». Покажите нам, пожалуйста, сначала этот самый фейк. Проблема заключается в том,
что люди старались, а все стекло в Янесеи.
Россия стекла в Янесеи.
И вот показали фотографии доказывающие, как это самая Россия стекает и мало,
что видимо из себя представляет, надо сразу отметить, что это все.
То ли фото-шоп, то ли фотокала, что ли просто злодеи, зачем-то устроили эту провокацию.
Вот она, Россия никуда не стекла, стоит на месте, в Русгидарх прокомментировали.
В некоторых СМИ и сообщениях в соцсетях появилась информация
о том, что надпись «Россия на платине» Саяна Шушинской
ГЭС якобы стекла в Янесеи.
Спешим уверить, что с надписью все в порядке.
Откуда же слухи?
9 июня после того, как нарисовали первую букву и краска еще
не успела высохнуть, прошел сильный дождь.
В результате часть краски, к сожалению, потекла.
Но сделанные тогда фотографии теперь недобросовестно
Выдаются, как доказательства, проблем с надписью после ее завершения, которых, повторимся, нет и не было.
В общем, не дождётесь. Мы вернёмся скоро.
50 минут.
Американские политики ломают голову, думают, каким образом разрешить расовый конфликт, хотя не до конца он расовый, но, тем не менее,
есть и такая версия, которая объял Соединенные Штаты уже в самом деле практически все, целиком.
Демократы во всем, как это водится, винят Россию.
Республикант судорожно балансирует между желанием навести порядок
и не попасть в опалу движения жизни чернокожих имеют значения,
которое по последним вопросам у американцев популярнее
Трампа, Байдена, Конгресса, Сената и всех вместе взятых.
Пока политики американские ищут руку Кремля.
Решение проблемы им приходит из здания неподалёк
своего соходного ряда.
Дом 1, лидер фракции ЛДПР Владимир Жириновский
предложил решить расовый конфликт довольно простым но радикально мягко говоря методом действовать по
принципу нет негров нет расизма именно поделить все штаты по цвету кожи в одних будут жить белые в
других черные это предложение владимира жириновского немедленно с ним свяжемся владимир
Вольфович, здравствуйте.
Добрый день.
Это что же такое?
Что же за расизм теперь из ваших уст, изходя?
Это было уже сделано в 1968 году.
Это значит, почти 50 лет назад.
Они уже собирались в Детройте, провели конференцию и предложили
конституцию готовы принять, создали правительство.
И хотели вот Америку разделить.
Но прошло полвека, мы видим, что ситуация продолжается.
Их нельзя померить, вы понимаете, когда украинцы и русские, они почти не отличаются внешне.
А черные и белые всегда будут резкое различие.
Поэтому самый лучший способ все-таки несколько южных штатов передать африканцам, чернокожам.
Туда перейдут африканцы из других штатов, белые наоборот, это за 20 лет произойдет, и успокоится.
Будет новая Африка на юге Америки, и будет белая Америка.
Их же уже около 50 миллионов чернокожих американцев.
Это же огромная сила, это почти треть населения США.
Не третья, 40% в процентах.
Пятая часть.
То есть большая группа, это не один процент.
Чернокожие населения, 13-15, вроде.
А иначе это будет продолжаться, тлеть война и будет вспыхивать.
Она уже не закончится.
Вот то, что началось сейчас в Америке, это будет гулять по всем городам, по всем штатам.
Значит, около ста точек. Будет загорается, тушится, загорается, тушится. Это плохо. Насилие.
Но американцы должны понять, что они приехали туда, как крововладельцы.
Они уничтожили индейцы местного населения.
Европейцы должны понять. Леополь II — это кровопийца.
Сколько погибло конголесов.
Это же все памятники стоят тем диктаторам, которые погубили миллионы и миллионы людей.
От Чингисхана в Лонбаттере до Джексона.
У Трампа, Патрец Джексона, 7 президент США в кабинете.
Это же был варвар?
Почему радуется Трамп?
Что это был за президент?
Это насилие, насилие.
А черчий, разве он не совершал насилия?
А немцы разве не виноваты за время мировой войны?
А наши большевики и Ленин, Сталин, разве не виноваты, погубились
только людей.
А в Китае культурная революция, то есть и к белым, и к чёрным
и внутри страны, нельзя ставить памятники руководителям
этих стран, диктаторам, потому что это всегда кровь
и насилие.
И постепенно все памятники будут снесены, все, кто завоевал
чужие страны.
Вы же помните, что мы с вами глубоко толерантные
люди, и уважительно относимся к любым меньшинствам.
То, что вы сейчас сформулировали, можно расценить в том числе
как расизм, негровь немного, их 13%, вы хотите их отселить,
а вот не внести еще осталось только сказать колючий проволокой.
Владимир Вольпыч, это неправильно, они тоже люди, к ним тоже
вроде бы надо уважительно, то есть в Америке к вам
навстречу не пойдут.
Это во-первых, а во-вторых, ну неужели вы предлагаетесь
носить памятники?
тогда как украинцы с вами выступим вы понимаете что памятники стоят тем кто миллионами уничтожил
людей в этой стране или в чужой мы за что благодарны этим великим невеликим а деятелям
политическим за что мы за что благодарны за быть чингисхану 40 миллионов погубил 300 лет наше
страну в крови держал в рабстве мы должны радоваться памятнику чингисхана в лонбатаре и так по всему
миру, с какой стати? Наполеону памятник стоит в одном из городов Франции. Он сжёг всю Европу. Миллионы погибли от
него, и мы должны радоваться. Памятники вообще ставить не надо. В плане-то земля это не кладбище,
не надо здесь приковечивать тех, кто, так сказать, совершал такие преступления. У нас после
революции большевики снесли все памятники царям и поставили себе Ленин, Сталин, Страдлов,
и так далее. Зачем? Снесли те памятники, это плохо, но
чего вы новые поставили? Сейчас мы при Ельцине начали
сносить памятники им, большевикам и ставить царям.
К чему эти детские игры? Никаким государственным
деятелям памятники не ставить. И даже поэтам, и
драматургам, или писателям не надо ставить памятники.
А если стоят, то снести? Которые стоят, их не трогать
на слава Богу, к Портиковскому там Пушкину и во всех странах
мира.
А чертфелю в Лондоне?
Крестные деятели культуры.
А политическим лидером всем снесут памятники, не надейтесь,
и черчель не устоит, и все короли, и все цари, и все
диктаторы.
Садам у Хусену снесли памятник?
Снесли?
Каддафи и памятников не было, самого снесли, так сказать.
Все диктаторы, одна участь, пиначет, одна участь, они
должны быть написаны черной краской.
С другой стороны, не надо издеваться над белыми.
Сегодня они не виноваты.
Они уже не являются рабовладельцами, но их памятники, стоящие
на территории США, напоминают чернокожим, что это памятники
в пользу тех, кто угнетал, кто их привез сюда.
Ведь миллионы погибли, понимаете, миллионы погибли.
И сейчас большинство африканцев живут хуже белых.
У них образование хуже.
действительно тяжелая насредственность, но они же не довольны этим, они же не требуют им дать лучшую работу.
Владимир Вольмсович, у вас тоже была фабрика, вы тоже получается эксплуататор, понимаете?
То есть палк-то о двух концах? Спасибо вам большое.
Палки о двух концах нет, поезжают в Костополь Ровинской области, вам скажут, что никакого притеснения рабочих не было.
Дед в пятницу, каждую пятницу раздавал зарплату, все получали, строили дома.
Речь не идет о мелких предпринимателях.
Речь, у нас саваморозов много сделал.
Ребушинский, не о них идет речь, но и речь о диктаторах.
О тех, кто кровь проливал, миллионы людей погибли.
Ну хорошо, что мы договорились теперь и в России до того,
что Черчилль был диктатором.
Речь идет о вымышлении людей, о том, что их везли в трюмах,
о трубали руки, расшленяли.
Все Африка в крови, от бельгийцев, от французов, от британцев.
Что британцы делали в Индии, издевались в Китае, в Китае,
в опемного война.
За всеми, за ними миллионы погибших.
И выходивши в это, памятники стояли им, все, как благодарность
от потомков нет.
Все памятники кровопийцам, диктаторам будут снесены
только детям культуры и новым не ставить.
Не надо превращать нашу планету, память это же
скорбное настроение у людей, а у людей должно быть
весело настроение если ребенок идет с папой за ручку и памятник а почему это
дядя умер это памятник кому дядя умер что мы с ними про смерть будем
говорить никаких памятников не ставьте никому никогда спасибо большое
остальные будут снесены владимир жареновский
пожалуйста но к сожалению тенденция очень
мрачная потому что я полистал в интернете значит журнал популярная
механика попила механикс они уже опубликовали инструкцию как удобнее
сносить памятники двумя способами, подробно расписали
как-то физическим образом и как химическим, с использованием
термитной смеси, то есть дают уже рекомендации.
К сожалению, неправ, Владимир Вольфич, в том, что правильного
говорили, уже и Махат Миганди пытаются снести, а он
здесь вообще ни при чем.
Как я и пророчил, дошли в Штатах, они до Вашингтона,
в ЧК Ганнисс статуи испахабели, потому что он же тоже был
рабовладелец Жор Вашингтон.
Надо значит в столицу тоже переименовать.
И переглянуют, и доллар другой выпадает.
И инкольну тоже не сказали в Бостоне, то же им не нравится памятник.
То есть зря он от рабства их освобождал, тоже он плохой.
То есть это, конечно, чума, которая распространяется, как зараза это все.
Значит, что касается идей разделить штаты, нельзя забывать,
что, правильно, видите, латиноз, они вторые после белых, они черные.
Есть еще индейцы, но на четыре части они штаты...
Ну, индейцы уже поселили в резервации, разделили.
Можно выделить нет, но резервация совсем мрачная, штат им отдать, но проблема...
А почему-нибудь он действуется в резервациях, северные и южные такие?
Основая проблема черного населения Америки, в чем они не согласятся с великолепной идеей Владимира Жириновского,
они не хотят южной и штатой, они хотят забрать все жирную Калифорнию, Нью-Йорк,
выгнать белых из нормальных домов, сидеть там и наслаждаться жизнью.
Они сами к этому придут.
И коммуна в Сетле, пример, потому что, что они последнее сказали, те белые, кто хотят уйти из этой Парижской Сетлской коммуны, должны по 10 долларов раздать в черном, в качестве, так сказать, компенсации за перенесенные страдания.
Вот и все, то есть они уже там их обложили рекетом. Пожалуйста, хочешь, иди, дай деньги отдай, дома ставь и ступай.
Поэтому на нас, к сожалению, они в консенсус не могут там достигнуть, вот там вся проблема.
Вот и будут жить в своей небольшой резервации в Сетле.
Большую ее расширить не позволят.
Владимир Вольфович, как всегда, очень точен в своих прогнозах.
Американцы не умеют по-другому решать проблемы расовой дискриминации.
Это идет еще со времен покорения Америки и поселения индейцев в резервации.
Сейчас они постепенно к этому придут, что им придется для чернокожевого населения...
Вы выделите определенные территории, где они будут компактно проживать.
Подождите, они уже там вознамерились с расизмом бороться.
Вы их веконду, а вы их в резервации. Это абсолютно не рабочая схема.
Посмотрите, полукровки будут жить.
Они будут жить с полукровками.
Не работают, не работают.
Чем на кожу, чем на кожу.
Они по-другому не умеют решать проблему.
Вы не говорите одновременно.
Смотрите, они в свое время индейцев поселили всех в резервацию, потому что они им мешали строить великую Америку.
Сейчас им негры мешают строить великую Америку, именно негры, они заблокировали все основные центр города Сиатла и так далее.
А при этом у американцев нет такой оседлости, как у нас.
Средний американец по статистике 12 раз за свою жизнь меняет свое местожительство.
Поэтому они очень мобильные.
И в итоге, в качестве решения, которое может принять тот же Трамп или Федеральные власти,
они могут вот именно сделать такие зоны, где будут компактно проживать определенные зоны.
Вообще, в современном обществе говорить, что негры и мешают.
Но вы посмотрите, что творится.
Вы посмотрите, белый человек уже боится выйти на улицу.
Вы говорите, они Минишенство навязывали,
пока еще не боится белый человек.
А что, извините, можно по памятникам?
Нас потом из-за вас всех в расизме обвинят, а мы не хотели бы.
Мы не вмешиваемся, мы анализируем ситуацию.
Мы просто предложили разделить негровь и белых.
И не призываем ни к чему.
Мы просто исходим из тех методов, которые американцы применяли на протяжении своей истории.
Есть в ваших словах еще раз вспоминаем индейцев.
Индейцы живут в резервациях, до котов, там бедно, там пьют, там дешевые сигареты и казино.
Поэтому прецеденты есть, но это не обязательное расселение.
Индейц может с оттуда выиграть.
Никому ничего навязывать.
А что касается памятников, то вы знаете, мои личные наблюдения, вот когда я был в Америке,
Там все памятники государственным деятелям, они изображены с оружием.
То есть, ну, практически все, ну, практически все, вы посмотрите.
Все со шпагами, с саблями, там еще чем-то.
Это говорит о чем?
О том, что они к власти приходили на крови.
На крови, путем насилия, путем принуждения.
И после этого ставить им памятники и держать эти памятники.
Конечно, американцы этого делали.
Даже белые американцы постепенно посносят всем кровопейцам памятник.
Идея Владимира Вольфовича разделить штаты над белой и черной, я думаю, найдет понимание среди американских расистов.
Потому что это лучший способ начать расовую войну. Вы знаете, это звучит предложение расформировать полицию.
Как раз-таки многие американские нацисты говорят, отлично, вот расовая война-то и пойдет.
Тут-то мы этих черных вкандалы обратно и посадим.
Так вот, что касается памятников, Запад придумал такую механику, которая называется контекстуализация монумента.
Вы, наверное, видели, что стоит на Уоллстрит-Быг, а на против него стоит маленькая девочка, которая демонстрирует силу женского пола перед лицом от бездушного финансового рынка.
Собственно, об этом говорили и в Британии, например, поставить около памятника рабовладельцу памятник тем людям, которые у него работали, памятник тех людей, которых он эксплуатировал,
чтобы показывать сериоскопическую картинку истории.
Поэтому, конечно, памятники останутся.
Я думаю, что вот эта идея, она хороша.
Вот мы сейчас в России, думаем, ставит ли памятник там, не знаю,
Калчику, ставит ли памятник Деникину.
Но если мы, грубо говоря, хотим примириться со своей историей,
нам нужно смотреть на нее объективно и со всех сторон.
Поэтому, возможно, контекстуализация истории
это то, что поможет американцам и то, что поможет нам.
Подождите, ставите памятник Деникину и Калчику.
Я думаю, что...
Калчику стоит великолепный памятник Выркутский.
Великолепный памятник.
Ну, конечно, для многих людей это важная историческая фигура.
То есть ставить.
Войка в комменее переименовать памятники Сталина Пуистоет.
Моя личная мнение, что то, что было поставлено при большевиках, должно стоять. Это история.
То, что было поставлено до, тоже должно стоять. Это тоже история.
И у нас есть группа населения, которые восхищаются одними деятелями.
Группа населения, которые восхищаются другими деятелями.
Но это все наши люди, это все мы.
Зачем нам стравливать друг друга?
Мы должны жить в мире и поэтому вставить памятники и тем, и другим.
Это наша история.
Да, у меня маленький комментарий буквально по памятникам.
Я с вами, коллегой, согласен абсолютно.
Памятники убирать нельзя, но у нас есть как минимум один памятник,
который уже давно нужно было вынести из золей и закопать.
Видите, вот вы сопротивляетесь сразу в теории,
которая нам только что Алексей.
Отойдем от памятников в другое.
Мы много говорим сейчас о расовой ситуации в США и арабовладении, как предпосылки нынешних столкновений на расовый основе.
Что касается арабовладения, я бы хотел здесь напомнить известные положения ангельса,
который говорил, ликвидируйте арабство на юге свежих артов Америки, и вся промышленность в Великобритании развалится.
То есть была мощная экономическая посылка для того, что автор был один в существовало.
И это было связано с тогда экономическими реалиями этого времени. Это раз.
Во-вторых, все-таки мы должны признать, что за последние примерно 40 лет в Америке сделано на государственном уровне.
И на уровне штатов немало для того, чтобы ликвидировать расовое притеснение.
Наоборот, теперь получили позитивные дискриминации.
Это совершенно очень много было сделано в этом плане при Трампе,
потому что жизненный уровень многих чернокожих американцев вырос,
поскольку высокими темпами развивалась экономика,
и можно было этот уровень поддерживать.
Но это привело к другим совершенно последствия.
Во-первых, существует Россия и США на бытовом уровне.
Он никуда не ушел.
На государственном нет, но на бытовом, да.
Куда не уйдет.
Куда не уйдет.
Куда не уйдет.
Куда не уйдет.
И да, белые американцы черных американцев не любят, совершенно
верно.
И стремятся с ними не селиться вместе, не с ними дело.
Хотя, мы должны тоже отметить, что ведь очень много чернокожих
американцев ходит, так называемый, американский средний
класс.
Многие добились успехов и в бизнесе, и в карьере.
Ясно, что не все, но тем не менее, тоже есть, мы должны
видеть.
А кому-то я бы так сказал.
То, что мы сейчас наблюдаем, это, конечно,
своеобразный бунт, часть чернокожих американцев
против тех реалей, которые сейчас существуют.
Но этот бунт постепенно трансформируется в социальные протесты,
в которых принимают участие все большее количество белых американцев.
Здесь вся проблема.
Сейчас уже говорят, вон, Анжела Дэвис выступила,
это будешь, как коммунистка, помните, которая в свое время была здесь?
Да, да, Кудревы.
Она же заявила, что в Америке началась революция.
Ну может быть это преждевременное такое заявление, но ситуация-то постепенно.
Давайте мы ей поверим, мы прорвёмся рекламу, это 60 минут. Скоро вернёмся.
Как же я?
Да, ну...
Наверное, важная тема для миллионов россиян лет в разгаре, а где отдыхать до сих пор непонятно.
То ли победили мы коронавирус, то ли не победили мы коронавирус.
Насколько безопасно отдыхать на территории нашей страны, тоже не ясно.
за границу, очевидно, точно нельзя об этом, во всяком случае, намекали в правительстве.
И вот надо каким-то образом решение принимать. Единственная подсказка появилась у Роспотребнадзора.
Там сказали, что если хочешь, условно говоря, в Крым, то сначала женись иначе в гостиницу
с той женщиной, с которой ты туда приехал, без специального и соответствующего документа,
документы о регистрации брак, тебя не посерят,
в общем, много на этот счет шуток, но давайте серьезно.
Сколько стоит, насколько безопасно, хватит ли денег,
дешевле, чем во Франции и в Турции?
Смотрим сначала про кроме.
Турцовских отелях готовы встречать, размещать и кормить
туристов, но и пито граничения свои коррективы в привычный
уклад все же внесли.
Швецкая линия начала у нас работать совсем в другом
формате.
контакт с гостем имеет только повара и официанты, и гости не контактируют не с приборами, не с блюдами.
В одном из крупнейших крымских отелей подготовились основательном наряду с привычным приветствием.
Гостей встречают с термометром и экспресс-теста на наличие антител-коронавирусу.
Если тест окажется положительным, то гости направят в инфекционную больницу, если отрицательным, можно заселяться.
Температура воздуха с каждым днем все выше, а значит морские пляжи и освежающие бассейны настоящие магниты для гостей отеля.
Ну и тут в нынешнем сезоне особые правила.
Шизлонги на расстоянии полутора метров друг от друга, а после каждого гостя обязательная обработка дезинфицирующим раствором.
В одежде важно соблюдать социальную дистанцию. За этим обещают следить спасателя.
Сейчас главное запуститься, посмотреть, то есть, соответствующие возможности санаторий в СДРАВНЕ,
соответственно, выполнить требования распотребнадзора, посмотреть, как это будет действовать на практике.
На бумаге оно все хорошо лежит, соответственно, как только работа начинается, начинают вылезать в разные шероховатости.
Сейчас задача – отшлифовать этот процесс, сделать его комфортным, удобным.
В смягчане ограничительных мер помогло не всем представителям гостиничного бизнеса.
Отдельные отели хоть и открылись, но пока устуют.
Мы сегодня открыли свои двери для Крымчан, но как бы это было прогнозируемо, потока гостей из Крыма мы не получили.
Отельеры ждут 1 июля, когда на полуостров поедут гости из других регионов.
Тем не менее, по прогнозам специалистов, из-за эпидемии Крым уже потерял в этом сезоне от одного до двух миллионов туристов.
Многие сейчас принимают решение, куда, как, за сколько ехать. Понятное дело, не превратиться или отдых в мучение с такими мерами, когда приезжаешь тебе на антитела сразу.
И сколько за все это нужно будет отдать денег, потому что прогнозы-то разные?
Да, на самом деле, вы знаете, несмотря на прогнозы, цены на авибилеты и на отеле не выше, а даже ниже.
Понятно, июнь еще был связан с карантинами ниже, чем в прошлом году.
Да, действительно, 14-дневный карантин останавливал фактические путешествия.
Мы, Торфирмы, два с половиной месяца не работаем вообще, но сейчас хорошие
новости и то, что мы знаем из Крыма, из Краснодарского края 1 июля, пусть задержкой.
Мы открываем туристический сезон и меры, которые Роспотребнадзор делал, предлагал в
мае, например, они очень сильно поменялись. Хорошо, что можно купаться и загореть уже
без масок, это факт. Да, дистанцирование. Да, и бесперщаток. Да, дистанцирование. Ну вот,
как раз сюжет показал нам, как организовано сейчас и питание, и заселение в отель. Важно,
не бояться, что отель будет закрываться на карантин. Помните, когда начинался коронавирус,
закрывали целые корабли? Сейчас просто человек будет изолирован, преимущество
путешествий по России у нас у всех есть страховка, общей медицинская, и конечно,
помощь будет оказана, но делаем все, чтобы входили сезон поэтапно, мы-то были готовы
хоть 1 июня, но посмотрите, Калининград чуть-чуть скорректировал и не только Крым или Сочи планируют
встречать наших туристов-гостей, в этом году мы как туроператоры открываем 10 новых маршрутов и
самое главное, чтобы это было доступно, это будут тоже чартерные рейсы. Это русская Балтика
Калининградской области, это и Байкал, и Хакаси, и многие другие регионы. Просто если есть такая
возможность честно ответить если на уровне правительства фактически запрещают ехать за
границу то российский отдых он ведь подорожает заметно и сразу отвечаю честно мы даже специально
публикуем каждую неделю цены конечно бюджетных путешествий цены стартует от 10 15 тысяч рублей
на человека с перелетом а фактически это семь и это бывает конечно трехдневный тур кто-то
хотят на выходные слетать, но у нас очень много свободных самолетов, гостиницы полупустые,
сейчас вообще пустые. И Юля в август тоже? Да, и вы знаете вот этот фейк, который на прошлой
неделе был распространен, что цены повысятся на 30 процентов, мы сейчас давайте реалистично
посмотрим на вещи, загрузка текущая, не больше 50 процентов. И кстати, вот там про шахмутые
порядок красотки, увы, реалии нынешнего дня не таковы, а если мы повысим цены или отели,
авиакомпании туристы просто не полетят с точки зрения безопасности есть смысл
я бы хотел во-первых поправить информацию про звучавшую сюжету там было сказано
что если у вас определены анти тела вас изолируют нет разумеется нет если у вас
определены иммунаглобулины эм вот тогда это вопрос является ли опять-таки вирус
активным в вашем аргене вы сами подумайте насколько хочется нормальному адекватному
человеку, вот это всё анализировать в отпуске. Какие у меня ему нагревы в глобулину?
Мне хотелось бы эту пугалку как раз опровергнуть. Смотрите, наступило лето,
конечно, хочется отдыхать. И если есть на что, разумеется отдыхать надо. И я думаю,
что это нормально, когда люди будут планировать свой отпуск, когда они будут бронировать отели,
билеты и так далее. Но эпидемия не закончена. Сегодня мы всего на 30 процентов спустились
ниже пиковых значений и разворот в любой момент возможен поэтому планируя свой
отпуск свой отдых имейте в виду что возможно его придется и прервать потому
что в том отеле где вы живете могут обнаружиться опять таки инфицированной
зачем такой нервический отпуск зачем вообще ну слушай жизнь продолжается
это замечательно вы представляете у нас не так много
есть огромное число отелей особенно санаторно курортного типа обладающих
всей полной инфраструктурой есть великолепная мрия в крыму есть масса отелей
Верю, видели?
Видел.
Видели, да?
Здравствуйте, Грунда. Он вас никак не смущает.
Что именно?
Ценник.
Смотрите, Мария представляет разные ценики.
Там есть разные категории.
Вообще мне очень приятно за наших врачей,
что они, так сказать, спокойно
к этим цифраммам.
Смешно.
Дены разные везде, думаю.
Это правда.
Соберутся у нас Калининград, Сочи, Краснодар, Сочи, Крим, Владивосток.
Вот эти все пляжи, представляете, наши 140 миллионов человек приедут и займут эти пляжи.
Какая там дистанция? Ну о чем речь? Все просто будут в повалку лежать.
Давайте сейчас у нас есть возможность, раз вы заговорили,
мы не планировали никаким образом произносить слух, потому что знали, что дороговато, зачем народ расстраивать.
Переносимся в мрию.
Прямой связи. Сам Велсару Ханян, генеральный директор.
Я правильно назовусь. Заведение «Мария Резорт Энтспа».
Мы тоже, если честно, в диком восторге от вашей гостиницы.
И тоже посмотрели цены на сайте.
Понимаем, что не все приедут к вам, даже если очень захочется.
Опять-таки хотелось бы уточнить, в связи с эпидемией коронавируса
у вас скорее стало дороже или скорее стало дешевле?
потому что люди опасаются отдыхать.
Добрый день. Очень интересные обсуждения до меня шли.
У нас ценовая политика не изменилась на этот сезон.
Мы остались в теле самых ценных, которых и были.
Цены, которые вы можете увидеть на сайте,
это, скорее всего, дорогие категории номеров,
виллы, президентские виллы и так далее.
Сейчас отель уже, по сути, загружен.
гружен на июля августа и основные бронирования у нас идут на октябрь и ноябрь 2020 года скажите
какие меры вы будете предпринимать чтобы люди нормально отдохнули тоже будете спрашивать у
каждого теста антитела если кто друг другу приблизится разъединять собрав групп большими группами не
не собирают людей?
Ну, мы огромный список мер предприняли, и наш весь
комплекс мер состоит из порядка 500 позиций.
Если коротко, вы уже очень красиво в сюжете об этом
говорили, мы обязательно тестируем на антитела, это очень
простой тест, буквально 5-10 секундный, мы делаем это
максимально клиент-ориентированно, и мы очень надеемся, что
все, в общем, мероприятия, которые на территории комплекса будут реализованы,
найдут правильное отражение у наших гостей. Представьте теперь вот ту огромную массу
информации, которые все наши гости получили за последние три-четыре месяца. И безусловно,
каждый из них приезжает с опаской, и наша задача сделать их отдых безопасным в этих условиях.
и я с вами немножко не согласен о том, что это будет не отдых, это будет отдых,
будет замечательный отдых, замечательный две-три недели, которые можно будет провести на берегу Черного моря.
На расстоянии полтора метра друг от друга и тоже, если можно, коротко, ответьте на вопрос.
Роспотребнадзор рассказывал, что если приезжаешь с женщиной, которая не является законной женой,
не поселят в гостиницу как у вас.
Это очень хорошая мера, на самом деле, моя команда уже прибежала сразу на позитиве, когда она начала рассказывать,
как мы будем определять, да, как мы будем определять, что они все-таки мужчины и женщины,
которые связаны какими-то узами, как определять эти узы, мы определять никак не будем, у нас нет
возможности заселяться в один номер двум разным людям, независимых друг от друга.
Соответственно, забронировать по-другому номер не получится.
И, соответственно, если вы бронируете по умолчанию эти супругы или со спутницей в своей жизни,
мы отдельно дополнительно проверять ваши родственные связи не будем.
Спасибо и на этом. Спасибо большое.
Спасибо большое.
Пожалуйста.
Слушайте, ну вот, конечно, клиента-ориентированный анализ, это, значит, сделают не больно.
Будем надеяться, что будет быстро и не больно.
Но на самом деле, кроме шуток, я бы хотел что сказать. Во-первых, здорово, что есть уже,
так сказать, понимание, что хотя бы 50 процентов в гостиницах будут заполнены.
То есть это огромная поддержка для отрасли, и действительно мы...
Но в этой конкретной гостинице, вместо самом деревья...
Это конкретная гостиница, она всегда такая.
То есть она супер известна, и там всегда было бронирование 200 процентов.
То есть, видимо, 100% — это те, кто в этом году нормально успел.
Потому что, как обычно, надо ехать на мероприятия, все,
мрия занята, номеров нет, никак не попасть.
Это знакомая история.
Не все гостиницы такие счастливые, не у всех такая маркетинговая политика,
не все они известны.
Но, тем не менее, для всего туристического рынка внутреннего,
это огромная поддержка, что люди сегодня,
все-таки, несмотря на страхи, несмотря на какие-то ситуации,
верят российскому здравоохранению, верят в гостиничному бизнесу и поедут отдыхать.
Это славно. Ну и, конечно, отдыхать надо. Второй момент.
Если мы слышим о Туротросле, что 50% пока загрузка, то пока огромное количество опасается.
Это работа, если говорить об отрасли, это работа на грани убытка.
Все-таки, может быть, нулевой или хоть чуть-чуть люди заработают, они будут получать зарплату.
а у нас вообще в туристической отрасли, если совокупно, это 2 миллиона человек, которые занимаются тем, чтобы россиянам было хорошо,
комфортно, чтобы им было где есть, где спать, как отдыхать, как проводить время. И вот эти 2 миллиона человек, это очень важно, чтобы у них была зарплата хотя бы
ну такая, может быть, не самая высокая по сезону, но хотя бы какая-то. А вот что касается
заграницы, я вот здесь тоже не совсем соглашусь, что наше правительство нас не пускает.
нас в общем-то не пускают правительство европейских стран в основном потому что мы же
уже называют уже испании талия зазывая понимаете вот там тоже вот все очень непонятно
россии отдыхать познать свои исторические корни вот у нас по поэме шусти он рекомендовали
не ездить ну или во всяком случае если вы все таки ездите понимаете что там сами рекомендуют не
ездить потому что когда мы видим как бы смертность фразы превышающую российскую вот возникает вопрос
Срочно надо в Рим или там в Ломбарде?
Нас люди после ацонами едут отдыхать, потому что сейчас подешевле.
А вот что касается таких не очень развитых курортных мест, слушайте,
в каждом регионе есть какие-то свои замечательные места,
на которые просто давайте выбираться почаще,
вот на озеро Глубокое в центре леса, как бы, в любом регионе есть озеро Глубокое.
Там замечательно, да? Давайте туда выбираться.
Слушайте, я считаю, что в этом сезоне можно ехать только в очень дорогие, значит, инфраструктурные места.
То есть 90% целеней не поедут?
Вот в мрию ехать можно, понимаете, потому что они могут себе позволить обеспечить раз, два, три, четыре, пять.
Да, вы за это дорого заплатите.
То есть произнесите, да, 400 тысяч недель? Или две недели?
Понимаете? Ровным счетом, никто туда не может поедать.
Потому что вы говорите 50 процентов, они этого обеспечить не могут.
Лучше бы не ехать, потому что гарантии вам 100 процентов никто не даст.
Что вы не попадёте в странную историю, к сожалению или к счастью в этом году так.
Вот обманывать себя, так сказать, что вот у нас большая страна, давайте поездим, посмотрим.
Слушайте, в другое время, когда не будет таких обстоятельств, будем ездить, смотреть и так далее.
Сейчас хотите ехать, готовьтесь, что это будет очень дорого.
Лучше, а то, что ты остался дома на даче, а сейчас с этой, так сказать,
на острове, когда море, море хочет.
А мы сделаем доступ к большей отеле.
Нужно заняться историческим туризмом.
Вот, например, моей регионы.
Новгородской область, Тверская, Абсковская.
Сели на свою машину.
Смотрите, нам туристическое отрасль обещает дешевый, доступный и безопасный отдых.
Давайте все-таки, бывает, бывает, а будет.
Мы возьмем и поверим, в 60 минут.
До свидания.
Спасибо большое.
