ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самым главным, здравствуйте, сейчас будет довольно тревожно,
но обещаю вам все объяснить.
Один из операторов в большой мобильной тройке получил первую в России
рецензию на оказание услуг сотовой связи 5G.
А это, как теперь принято говорить, в определенных, естественно,
кругах технологии антихреста, оружия массового прожения,
инструмент тотального слежения, источник онкологических заболеваний
и так далее и тому подобное.
Покажи сейчас, пожалуйста, сообщение, которое пришло на телефон
подавляющему большинству россиян.
Мне, во всяком случае, такое приходило, я процитирую срочно.
Нас хотят убить. Вышки 5G. Срочно.
Давайте послушаем и прочтем.
Срочно. Нас хотят убить. Вышки 5G.
Брат работает инженером в Минком связи.
Короче, там назревают большой скандал из-за вышек 5G.
10 человек уже уволились, 15 человек устроили забастовку,
обвиняя руководству Минком связи в планировании массового убийства
населения. В здании дежурят сотрудники ФСО,
уже сточился пропускной режим, со всеми проводят разъяснительные работы.
С них сдерживают информацию, но, по ходу, скоро все вылезет в соцсети.
Вскрылась, что пока вся страна карантинела, Минком связи спустила
под шумок распоряжение быть готовыми настроить вышки 5G.
На диапазон 40 до 60 герц. Министр Шадайап лично собрал всю комиссию.
6 часов совещались. В итоге члены ГКРЧ Ласточкиной Максимович
мирные вылетели из зала совещания и начали куда-то звонить.
Мат стоял на всю Кверскую. Ласточкин доказал, что это диверсия
с самоубийством, а люди будут миреть, как мужчины.
Во всех городах вышки ждут своей команды.
Рентген и радиация просто отдыхают по сравнению с их адской силой.
А все властя, мущие, давно себе подземные города понастроили.
Пересылайте эту информацию друг к другу. Что-то еще можно сделать,
ведь тайна — это их оружие. А разоблачение — наша.
Разоблачайте замыцел. Протестуйте против вышек.
У нас все держимого. Иначе будет поздно.
То есть радиация и Рентген — это полная ерунда по сравнению с вышками 5G-сми.
Вот я прямо сейчас стою. И с последних сил сдерживаю информацию.
Но скоро она таки выльется в социальной сети.
То есть у конспирологов вы могли обратить внимание без того паника.
А сегодня появился еще один повод — новую связь.
Благословил. И, прости, господи, приветствовал главный масон России.
В этом какая-то чертовщина, согласитесь, но это не все.
В интернете набирают подпись и петиция, которые утверждают,
что с помощью 5G можно будет управлять микрочипами, внедренными в организм.
И тем самым контролировать все наши с вами поступки.
Акции с призывами снести и уничтожить убрать вышки
прошли сразу в нескольких уголках нашей страны в Казани,
в одном из районов — целый народный сход.
В новороссийске расклеены плакаты с предупреждениями
о якобы смертельной опасности излучения,
а в Серпухове вот прямо сейчас от вышек требуют избавиться
жителей целого микрорайона.
Обвиняют обычно во всех бедах билгеицы,
чтобы не казалось, что техногенное помешательство только в России —
грандиозный скандал.
Покажите нам это тоже.
В Нидерландах сотни мертвых спортсов погибли,
будто бы после эксперимента по внедрению вышек.
То же самое с пчелами.
Массовые гибели за 5G.
В Великобритании народ вышел на улицы, сожжены уже 32 вышки.
И это уже ни разу не шутка.
Громят эти вышки в Испании.
Миллионы людей в итоге боятся прививок в США.
Принципиально срывают в маске, защитные и заражаются коронавирусом.
У нас это конспирология только набирает аппароты.
Но все равно неспокойно. Давайте посмотрим.
Народный скот против установки сотовой вышки 5G.
Почему они против?
Потому что они опасаются за свою здоровье.
Вторую чернобыль нам абсолютно здесь черкей не нужен.
Если наши требования не будут услышаны,
то мы сами возьмем и сожгем вот эту бишку.
Ладно, с утра.
Мы все жители, висела против этого.
Прочит! Прочит!
Народ Всеводова начал опасаться за здоровье
в своих родных предвесиях.
Мы будем обращаться в дальнейшей инстанции
для того, чтобы к этим вышки снести в общие.
Мы против вышки! Мы против вышки!
Мы пропомлянем, но не оставим эту бушку здесь.
Эти вышки здесь стоят не будут в любом случае.
Наследний битель умрет.
Хай-да! Хай-да!
Видите?
Но вы видите, не сильно все это смешно.
Люди в самом деле опасаются по каким-то невероятным
совершенно причинам опасаются.
Они именно второго чернобыля вызывают полицию,
звонят в Роспотребнадзор, вызывают медиков и врачей,
чтобы проверить себя на здоровье.
Давайте мы сейчас для начала и справедливости ради
перенесемся, будем называть серпухов,
теперь таким российским эпицентром технофобии
на прямой связи людей, которые записали то самое обращение
Соколов Игорь Николаевич, житель серпухов.
Давайте сразу оговоримся, чтобы никто не хихикал,
относимся ко всему серьезу, но у вас у всех
высшее образование, во все люди, разумное, адекватное
и главное взрослое.
Чего вам так страшно?
Здравствуйте, Ольга.
Ну, высшее образование, да, есть, даже два,
техническое и экономическое.
На острах обоснован вот чем.
Но любая вышка, мы знаем, да, она является источником
электромагнитных волн, ну, заданной там, частотой,
заданной, длины волны с определенными параметрами.
А в данном случае мы говорим о вышках, пока еще 4G, это
не 5G, хотя владелец участка, где стоит вышка,
обещал в скором времени, что будет 5G.
Ну, это сейчас не суть, мы не будем разделять эти понятия.
Опасение нашей связано с тем, что количество вышек
возрастает, с санпием мы читали, мы видели,
что есть определенная норма, ну, якобы безредна для
человека, хотя нигде не пишут, кто это проверяло, как
установлено.
Санпин есть, есть даже гост на ямке на дорогах, которые
регламентируют ямки на дорогах, но ямки все равно
есть на дорогах и такие, что колеса отваливаются.
Поэтому если говорить о санпине, который, ну, непонятно
выполняется или нет, то страх вызывает количество
антенн на этих вышках, там их, самих вышек стало 2,
недавно, два месяца поставили назад вторую.
И антенн там уже 9 штук висит, это секторные направленные
антенны.
Ну, с другой стороны, у вас, наверное, неплохо ловят
мобильный телефон, отлично работает интернет, или есть
какие-то побочные действия, болит ли голова, вам плохо
или что происходит с вами?
Давайте про физику пока, не будем про биологию,
телефоны ловили замечательно и до того, как поставили
вторую вышку и нависили еще 4 антенна.
Не было проблем ни с интернетом, ни со связью.
Мы не против интернетам, мы не против прогресса.
Мы выступаем за безопасные интернет, за безопасные
технологии, все операторы с этого связи соревнуются
в качестве интернет, в качестве связи, никто из них не
хочет стязаться в безопасности технологий, в безопасности
предоставляемых услуг.
По какой-то причине это сейчас еще не стало, майнстримом
не стало популярно, а мы как раз хотим к этому призвать.
Ну, вы объясните людям, успокойте людей, ведь волны
спускаемые разными источниками, накладываясь друг на друга,
возрастает их амплитуда, возрастает энергия переносимой
ими.
Это, почитайте физику, восьмой класс, это ж все знают,
в институте более глубокие понятия дают нам, мы можем
это даже рассчитывать.
В данном случае, мы не знаем параметры этих передачиков,
усилителя, мы не знаем, какая плотность потока энергии
доходит до дома, вот до дома 100 метров, он буквально
где камера.
800 квартир, огромный дом, стоит, прегрождая траекторию
волны.
Значит, мы знаем, что стены ослабляют волну, что
волна ослабевает экспоненциально в зависимости от расстояния.
Все это нам прекрасно известно, не надо думать, что мы боимся
микроволновок и вообще как бы катим все общество обратно
к камеру.
Вы что называется, сняли с языка, пользуетесь ли вы
утюгами, фенами, микроволновками, не опасаетесь ли холодильников,
мобильников, как с ними у вас обстоят дела?
С мобильниками у нас дела так обстоят, мы не пользуемся,
но при каждом данном случае, почитаемо, отложить подальше.
Потому что понимаем, что такое же залучение идет от
мобильника.
Я просто по необходимости позвонил, отложил, от микроволновки
я избавился в 2006 году, сейчас есть аэрогрелие, есть
замечательные мультиварки, для чего нужна есть вообще
печь?
Теперь уже, я не знаю, она вредная, она фонита, это всем
известно, поэтому нет микроволновки, я отлично
не пользуюсь.
Фен, холодильник.
Там другой принцип действия.
Холодильник тоже не является, как таковым, про Wi-Fi, я слышу
вопрос.
Wi-Fi я не использую в крайних случаях, выключен, а использую
проводной интернет и дома, и на работе, так кстати,
стабильнее, надежнее.
Все-таки, про биологию, вы что-то эдакое на себе
ощущаете, вот стоящее недалеко от вышки, востроив, и активиста,
насколько я понимаю, что с вами не так?
С нами, слава Богу, пока все так, но давайте мы обратим
внимание на физику процесса и не будем ждать, пока с
нами будет не так.
Известно, что есть онкология от этого, бесплодие, ну зачем
мы будем это ждать?
Если не сложно, просто важное уточнение, известна и
источник информации.
Текунду, кто сказал, что вызывают вышки и онкология?
Они же равны сентарным врачам, не важно, это все имеет
значение.
Не хотелось бы вас перебивать, просто очень важно услышать
глаз народа, продолжайте, вы боитесь онкологии, кто
вам сказал, что она у вас будет?
Нам об этом говорили предстоятельные медицины, то есть это были
разговоры с врачами, доверительные беседы, где мы читали
какие-то источники из интернета, я, может, безряд
сказал, какие-то, это сейчас конкретных ссылок на авторов
не дам, ну уж, извините, я не так много помню про...
Я помогу.
Вот эти опасные факторы.
Да, но...
Как знаете, я не хотела бы вас разумеется сравнивать
у Виктория Бониедвалий свыше образование, но она
тоже, когда рассказывала про опасность выше к 5G, вдруг
неожиданно заявила, что прочла секретный доклад
ЦРУ, и там было сказано страшное.
Последний вопрос, что касается птиц и пчел, все или живо
здорово, потому что об этом тоже огромное количество
спекуляции у вас в серпах, вы, я умею в виду.
Ну, пока я не заметил особого такого, в миране птиц и пчел,
то есть, опять же, пока.
Голубей, кстати, нет.
Вот, не знаю, по какой причине связаны или нет, голубей
нет.
А вернусь к вопросу об источниках, я вам сказал, восьмой
класс физиков, волновая, там про интерференцию все
написано, как волна себя ведет, накладываясь на другую
волну.
Это уже по...
Про интерференцию допускаю про онкологию Едвалий.
Тем не менее, спасибо вам огромное за вашу точку зрения,
я очень надеюсь, что все в конечном итоге сложится
удачно Игорь Соколов и его товарищи, жители микро района
Серпухов, огромное количество людей, требуют сноса,
вышек, и тоже, чтобы не хихикали Борис Борисович, не улыбались
и не хихидничали.
Еще раз покажите нам видеокадры, где аж в самой Великой Великобритании
и аж в самой Великой Испании будем относиться к этим
странам, как цивилизованным западным, наверное, образованным,
зачем-то устроили вот эти вот ужасающие пожары для
того, чтобы избавиться, как там было сказано, к чертовой
матери от любых вышек.
Что происходит?
Объясните, пожалуйста.
Объясняю.
Или нормально?
Нет, не все нормально.
Вообще, точка зрения экспертного совета к членам, которую
я состою, такова, что есть проблема, проблема, требующая
изучения, и прежде чем вводить новые протоколы связи
и новые принципы связи, на которых основано 5G, требуется
изучить эту гигиеническую оценку сделать, которая
не сделана.
И прежде все подтвердят, что перед тем, как вводится
любое техническое устройство, оно проверяется первой
на безопасность, минздрав декларирует предупредительную
политику, которую нынче никто не следует, которую
нынче никто не следует.
Поэтому первое — это провести исследование предварительно
насколько вредные данные излучатели в сочетании с
теми, которые уже установлены.
Напомню, что еще в таблице Минина 1974 года все частоты
и все излучения на определенных частотах были изложены
в книге по воздействию на биологию, любая частота
воздействия на биологию.
Американцы опубликовали в 2016 году свой доклад о том,
что даже не термические воздействия приводят к
онкологии.
В 2012 году, будучи главным санитарным врачом, Геннадий
Анищенко выпускает рекомендации методические, что дети стажированы
10 лет глиома головного мозга.
Во всяком случае это документы.
То есть, следуя вашей логике, если мы понимаем, что примерно
то же самое может вызвать обычное солнце, а мы все
вводим под солнцем, то мы не должны более, но...
Нет, нет, нет.
Подождите.
Естественно.
И все-таки опасные микроволновки.
А северное сияние?
Подождите, не путайте божий дар с яичницей.
Это естественная среда обитания, частота, которая соответствует
биологическому типу человека.
Когда человек вводит новые стандарты и увеличивает
плотность электромагнитных волн, как таковых в пространстве.
И сегодня спектр радиучастотного диапазона светится ярче
солнца в эфире.
Это тоже факт.
Нет, нет, это неправда.
Это факт.
Это факт.
Количество базовых станций, два миллиона.
Это не радиусоварство.
Мне не нужно вам пытаться вас подлавливать, когда вы
говорите факт и каждый здесь подтвердит, то, кого вы имеете
в виду.
Это же источник информации.
Так было бы спокойнее, просто на фоне паники, которая
вызвана этим опять же.
Я ссылаюсь на доклад.
Только не на секретный цару.
Нет, нет, это доклад опубликованный, вот передал нашему коллеге,
который был сделан на основании круглого стола и заседания
Совета Федерации, где участвовали двадцать ведущих институтов
и всю проблематику описали.
Это совершенствование законодательства, сферия,
электромагнитной безопасности.
Ничего не понятно.
Что с нами будет?
Расскажите.
Стали подвижно, что произошло?
Если?
Старились, потели, умерли.
Что предполагает воздействие электромагнитных полей, это
ранее старение однозначно.
Что же мы живем-то все дольше и дольше на земле?
Ранее старение.
Минуточку, у нас смертность в прошлом году.
Давайте дослушаем.
В каком прошлом году вы посмотрите за последние
сто лет.
Не перебивайте, пожалуйста.
Когда были большое количество электромагнитных полей,
мне до иных человечества.
Надо слушать специалистов и изучать историю про...
То есть у нас раньше дольше жили, а сейчас больше жили,
да?
Но не дольше жили, у нас смертность выше, рождаем.
Мы просто по-простому рассуждаем, были времена разные, когда
средняя продолжительность жизни, в том числе в нашей
стране, ну и в мире, равнялась примерно, ну доживали до
тридцати и умерали.
Потом появились микроволновки, фены, еще только не появилась
сейчас средняя продолжительность жизни в Российской Федерации
семьдесят восемь лет, поэтому не говорите, что мы умерать
на глазах.
Но, нравится говорите, много слухов, они болели интернет,
давайте послушаем, кое-что, как раз просторение, и вот
это вот, что нас больше всего пугает.
В ходе опытов было установлено, что радиоволны могут разрушить
компас, который использует многие мигрирующие птицы
и насекомые.
Электромагнитное излучение способно дезориентировать
насекомых пауков и млекопитающих, а также нарушать обмен
веществ в растениях.
Одной из первых стран, где опробовали на практике
сеть 5G, стала Голландия.
Сразу после запуска оборудования в 400 метрах от вышки вымерли
несколько сотен скворцов.
Швейцарской организации ProNature также выяснили, что вредное
излучение повышает температуру всего тельца насекомого.
Связь 5G может стать фатальным не только для пчел, но и для
многих других видов насекомых.
Доктор Мартин Пол, заслуженный профессор в области биохимии
и медицины в университете штата Вашингтон, провел
революционное исследование, которое показало, как именно
воздействие электромагнитного поля, вызывает преждевременное
старение и наносит вред человеческому организму.
Снижает способность половозрелого организма производить
жизнеспособное потомство, нарушает работу мозга
и сердце и даже влияет на ДНК.
Доктор Мартин Пол утверждает, что существуют 13 исследований,
которые показывают, что электромагнитное поле импульсных
волн, которые используются в 5G, более активно и опасно,
чем электромагнитное поле непрерывных.
Так, у нас также и сложилось, что Борис Борисович у нас
физик написал целую диссертацию на тему электромагнитных
колебаний.
Борис Борисович, говорят, мы перестанем даже размножаться.
Вы знаете, это на своем опыте могу сказать, что это не так.
Я с детства весь пронежно радиоволнами, со времен
изобретения поповым в нашем соотеческом радиуме, мы
все радиоволны, да?
У меня с этим всё хорошо.
Если говорить серьёзно, то первое, конечно, люди волнуются,
их можно понять вполне обоснованно, потому что электромагнитное
излучение действительно, совершенно справедливо
сказано, взаимодействует живыми объектами, это правда
и мы всё это знаем.
Весь вопрос в чистоте и в его мощности объясняю.
Не только.
Спектр электромагнитного излучения начинается от
гамма излучения, рентгеновское излучение, там ультрафиолетовое,
видимый свет, свет Солнца, это тоже электромагнитные
волны, дальше инфракрасные радиоволны, там и так далее
и так далее.
С простой пример, рентгеновское излучение, все прекрасно
знают, что если оно огромной мощности, вы не приведи
Господи, упали в атомный реактор или поехали в Чернобыль,
вам будет очень плохо, но также все знают, что в небольших
дозах рентгеновское излучение применяется во всю медицине
их, чтобы посмотреть про переломы и при онкологии,
поэтому в маленьких дозах иногда плюс.
Дальше.
Самым мощным источником электромагнитного излучения
в окрестностях земного шара является Солнца.
Весь спектр, гамма, рентген, видимый свет, мы его видим
глазами, да, инфракрасные и так далее, весь спектр
есть.
И вопрос в мощности, а теперь я взываю в здравому
смыслу моих товарищей земляков из города Сербухово
подмосковных, дорогие товарищи, я ваше опасение понимаю,
но давайте вспомним, как вы советовали школьный
курс физики восьмого класса.
У излучения есть такой параметр, как мощность, мощность,
мощность.
Вот мощность Солнца, когда оно светит в жару, достаточно,
чтобы человек обгорел, многие из нас обгорали, просто
под Солнцем, обгорали.
Солнечный удар, в лдерями покрывались, это неприятно.
Дальше.
Мощность в миллиарды и триллиона раз больше мощной
Солнца, чем все источники энергии, которые породило
человечество, включая сотовую связь, радиорентгенские
аппараты и так далее.
Следующий пример.
Лампочка.
Вот у вас в квартире рабочий стол торшер Лампочка, 20
ватт, ну 20 ватт, так, ну не сильный лампочек, тридц
ватт, да, лампочка светит, она производит излучение,
мощность излучения лампочки, да, которая светит, освещает
или на кухне висит, в десятки раз больше, проверьте
статистику, чем мощность, которой вот эти большинство
сотовых вышек излучает.
Лампочка приносит ли она вред здоровью, в разумных
дозах нет, не приносит, если она просто светит и вы
читаете.
Но если вы лампочку в рот засуните, вы обгорите,
понимаете, так и здесь, мощность самых мощных излучателей
сотовых вышек, вот там она висит метров двадцать
до нее, да, несколько ватт, несколько ватт, это в десятки
раз меньше, чем лампочка, понимаете, да, поэтому при той
мощности, которая там реально есть и предполагается
излучение нет, когда это вредно, ответно, я вам
клянусь, если вы действительно залезете на эту вышку, опять
же, вот залезете на нее, да не важно, три же, залезете
на эту вышку, вот так вот обнимите ее или в рот засуните
передатчик, вы немножко нагреетесь, точно так же,
вы нагреетесь от лампочки, да, это самое страшное, что
может случиться, поэтому вышки у агроза есть, какая
основная у агроза от вышек, первое, можно в темноте
обникло, бом стукнуться, и второе, на нее можно залезть
и упасть.
Подожди, американцы, Обилл Гейтс, а COVID-19, которые распространяли
через эти вышки, если верить, опять-таки, иным западным
европейским средством массовой информации, все-таки,
давайте глянем, как это с насилием, BBC, я вас умоляю,
это же все происходит на наши глаза.
Вы, прежде всего.
Кто-то поджег вышку 5G, теперь это вышка 0G.
Чувак, это вообще из ряда вон, люди раком заполеют, это
за гранью.
Вы прокладываете сеть 5G, вы знаете, что это убивание,
что убивает людей.
Спасайте жизни, спасайте жизни.
В Великобритании стали поджигать вышки сотовой связи 5G после
того, как в сети распространилась теория заговора, проводящая
параллели между запуском сетей нового поколения
и пандемии коронавируса.
BBC сообщила, что, по крайней мере, три вышки 5G были подожжены
на прошлой неделе, дабы погасить огонь привлекалась
и полиция, и пожарная служба.
Поставщик телекоммуникационных услуг Великобритании Водофон
подтвердил, что за последние 24 часа подожгли четыре
башни сотовой связи.
Смотрите, первое, я напоминаю, что вышки 5G бывают двух
вариантов.
Соответственно, той, который у нас нет, это 3, 4, 3, 8, а на
них, кстати говоря, наработает в том числе военная частота.
Если вас не смущают радары, которые, естественно,
находятся, например, десятилетиями непосредственно
территорией Российской Федерации, 5G вас тоже не должно смущать.
У нас в таком диапазоне уже работают отдельные
взятые элементы.
Соответственно, сейчас мы разворачиваем...
Но на военный диапазон, как мы знаем, вот этих предыжей
пока не пустили.
Да, запрет.
О, у нас речь идет соответственно...
Я просто напоминаю, что, естественно, Великобритании,
соответственно, в Испании, в Голландии, в Бельгии
происходит зажигание вышек, именно которые работают
в этом диапазоне, а не 22 тысячи.
Вот у нас 22 тысячи выше соответственно.
Они опасны.
Давайте разбираться.
Из стран Западной Европы только в одной стране нет
выше к 5G.
Это Франция.
Почему птицы умерли?
Которые пролетали мимо?
В Бельгии, которую изначально говорил о том, что мы не дадим
разрешение, соответственно, 17-го числа месяц назад было
выдано разрешение на разворачивание сети.
Сеть была развернута в Швеции, свет была развернута в Норвегии,
сеть была развернута в Сингапуре.
То есть эти страны, которые между прочим, поставляют
жесткие требования к оврозам здравоохранения и любой
технологическое решение, которое там было реализовано,
обязанно происходить все комиссии, они, значит, тебе
развернули систему.
Также, например, в США все три крупнейших оператора,
три, а Тентей и Варайзен спринт, развернули все эти
5G.
Все эти 5G развернуты в том числе в странах, которые
непосредственно выступали изначально против них.
Где нет 5G?
Так странно, ссылайтесь на Соединенные Штаты Америки,
после того, как мы посмотрели, как они безуспешно боролись
с COVID-19, после того, как мы знаем, что и вакцина у нас
будет первым, что нам на них характероваться.
Хорошо.
Светы, которые боролся с COVID-19, в Норвегии, которые
я там боролся с, в Финляндии, которые я там боролся с.
Самая большая проблема в этом и заключается.
Если в точке зрения технологической, и люди-то выступали не против
5G, а против 4G, против 4G, давайте их посносим все, если
мы посносим все 4G-вышки, то, пожалуйста, не призывайте.
Послушайте, у вас, во-первых, закончится мобильный интернет
и вся инфраструктура, которая с этим связана.
Второй очень важный момент, он заключается в следующем.
Вышки 5G с точки зрения добоя, то есть длины, например,
2000, которые они работают только на видимый контур,
то есть это примерно меньше километра, в то время, как
средняя вышка 4G бьет примерно на 2 плюс километров.
То есть у них облучаемость дальше, у 4G, у 5G она меньше.
Объясняйте, что нельзя делать.
Борис Борисович сказал, нельзя залазить и обниматься.
Ну, вообще-то они по закону должны быть огорожены все.
Вот, официально это башня называют в связи.
На каком расстоянии от домов они должны нужны?
У нас есть санпины, они жестко обозначены, кстати говоря,
и их необходимо соблюдать, этим никто не спорит.
То есть вам нельзя, вам нельзя антенну вставлять
непосредственно в жилой учреждении.
На детской площадке невозможно, конечно.
На детской площадке жилый домат.
Резнам к детским стадикам тоже не годит.
То есть на самом деле есть очень жесткие тревни,
где их можно размещать и где их нельзя размещать.
Как и во всем мире, это нормальная практика.
Вопрос в другом заключается в том, что из территора,
в последнее время понимается, она связана, исключительно
с политической составляющей, с чего началась ситуация
с Великобритании, там выносили Huawei, там жгли вышки Huawei.
У нас, как говорят, Эриксон развернут в массе своей,
у нас STL2 уже поставила вышки 5G, если кому-то интересно.
Они работают над Тверской.
В трех местах, мы все через них ходим.
Какие-то проблемы с этим они были.
По Тверской, конечно.
Проблема в этом не заключается.
Проблема в этом не заключается.
Что пытаться связать средственное технологическое решение
среди распространения ковида,
или уж тем более с особенностью именно китайских вышек,
это достаточно глупо и странно.
А вот американцы.
Вот. Американцы те же самые напоминают.
Нам же что говорят?
Американцы смогут отслеживать нашу деятельность.
Давайте разбираться.
Американцы с праведливостью Радиста
носят эти самые вышки из-за того,
что они распространяют коронавирус.
Давайте разбираться.
Система вышек 4G,
который мы говорили, разворачиваясь.
Ничего, что в базе своей связано с Северной Европой.
Кто-нибудь у нас объявил в Швецию о том,
что он собирается залазить во все наши секреты.
Основная часть Эриксона мы развернуты в мире.
То же самое касается сети 5G.
Они разворачиваются непосредственно Эриксона.
Шведская организация.
Кто-нибудь предполагает, что шведы будут залазить к нам в карман.
Они говорят о том,
что Китай собирается через систему 5G
взять, как бы, ослеживать современную ситуацию.
Вы всегда это можете обезопасить.
Вы можете сертифицировать оборудование, которое вам выставляется.
У нас, напоминаю, есть требования жесткие,
которые по отношению к этому выставляются.
Если регистрируется устройство в Таможном Союзе,
она проходит все требования Таможного Союза.
И в Белоруссии, и в Российской Федерации,
и в Армении люди,
которые считают, что эта ситуация, например,
5G-рецензия, которая была официально выдана,
между прочим, это лицензия, которая официально выдана.
До этого было внедрение технологическое.
У нас было свето опытные площадки,
на которых опистировались...
Например, то же самое...
О чем вы говорите?
По то же самом тотарстане.
Вы можете меня не перебивать?
Я могу, потому что перебиваю, потому что...
Дмитрий Коберич, ну, смотрите,
нам и рассказывать, что в тот момент,
когда проводились технологические исследования,
стали погибать пчелы.
А потом не досчитались голубей.
Я напоминаю, что не все...
Не в США, не в Европейском Союзе.
Не было ни одного судебного иска,
ни одной вышки 5G или 4G.
Если бы было юридически доказано,
если бы было юридически доказано,
что это реально вызывает онкологию
сейчас биотекрупнейшей компаниейцы,
что разворачивается,
она была бы обанкрочена.
То же самое касается европейского союза.
Вам интерес, президентное право, в Великобритании.
Там такие возможности были бы,
если бы были бы доказательства,
если бы были научные исследователи,
что бы это бы подтверждали,
у нас бы все было завалено исками,
и никто бы 4G не ставил. Это второй момент.
И третье, мы развернули эти платформы
на, например, той же самой Татарстане,
самой удивительной, знаете, в чем он заключается?
Там протесты выходят не против 5G,
а против вышек 4G.
Когда в Европе сжигали,
под шумок сожгли, вышки 4G.
Люди не разбираются, как у них 4G,
чем они отличаются от 5G?
Людям страшно, они сжигают.
Там же действительно визуально,
не представляет никакой опасности.
Если захотите сносить вышку,
это бессмысленно.
Она стоит и никого не трогает.
Ключевой это антенны.
Эти самые роутеры, которые установлены на самом верху,
то есть вышку можно оставить в покое.
Давайте в петицию почитаем.
Это тоже чайнчорк, это тоже люди,
это тоже подписи, и таких очень много.
Независимые ученые предупреждают,
что электромагнитные поля базовых станций 5G
осуществляет тотальное облучение
всего тела человека,
что приведет к росту заболеваемости,
в частности, онкологии.
Известно, что вместе с технологией 5G
разработаны технология умной пыли,
микроскопических чипов.
Их можно подмешивать в воду, в пищу,
можно распылять самолета в виде химиотрасс.
Таким образом, можно незаметно внедрить
чипирование и тотальный контроль всего населения.
И именно для связи наночипов
сентрами контроля и нужна высокоскоростная
интернет-связь 5G.
Физик надежденно закатил глаза,
но жить действительно страшно.
Военный эксперт.
Давайте так, разберем ситуацию
не с точки зрения физики,
потому что если каждый начнет у нас разбираться
в физике, что будет делать другие дела.
Конечно, можно почитать
учебник физики, пасан пины
почитать, вычитать там очень страшные слова.
Но нужно понимать,
что 5G это сейчас глобальная технология,
которая сталкивает
две системы.
Мы находимся между ними.
Это китайскую систему 5G
и систему, которая принимает Америка.
Она приняла закон,
который запретила всем своим союзникам
и партнерам пользоваться китайской 5G.
Россия в этом плане выступила
как самостоятельно, чтобы
сделать свою отечественную 5G.
Поэтому у нас это отдали
на откуп ФСБ
и нашему министерству обороны
они контролируют этот вопрос.
Только не говорите, что они не справились.
Нет, ну что бы, подождите,
в радиолокации мы одни из лучших в мире.
Поэтому у нас там люди, слава Богу,
остались грамотными.
Конечно же, все случаи,
когда она идет в повреждение здоровья людей,
когда этот факт доказан, нужно разбираться
и по всей строгости закона наказывать.
Люди боятся
обратить в соответствующие органы,
проверьте излучение этих станций,
если они нарушают, привлеките их
по закону. Но вы должны понимать,
что вся вот эта шумиха,
которая в виде
интернет-ботов запускается
в социальные сети, она идет не с
территории России.
Возьмите, например, Дагестан.
Вначале их пугали технологии 5G,
они жгли вышки.
Потом им сказали, что коронавирус
это ерунда. Результат в обоих
случаях лочевный.
Давайте Дагестанцы испугались, жгли вышки,
великобритансы.
Они оставили вышки
Huawei, потому что они дешевле.
Они в корпорации OneWeb,
которая должна была работать в технологии
4G, на вышках китайских 4G.
И мы с этим OneWeb
тоже подписывали договор.
Но если мы еще выше подымем,
то есть другой закон.
Пентагон переводит все свои средства на 5G.
А это уже совершенно другой вопрос.
Тест путники,
которые будут работать на 5G,
вот коллега-специалист по радиолокации.
Что-то фраза такая бессмысленная.
Пентагон переводит все свои средства на 5G.
У них принят закон. Они все
во свои воинские подразделения
переводят на технологию 5G.
Они создают спутниковую группировку,
состоящую из 12 тысяч спутников.
Там 30 тысяч спутников.
В этом участвует
известная всем компания Илона Маска
SpaceX, выводит спутники Starlink.
Тот спутник Starlink,
который болтается на антенне,
это изделие, на который присутствуют
четыре антенны с фазированной решеткой.
Которые работают в высвече
диапазоне и в импульсном режиме
могут создавать на фокусном расстоянии
нужную мощность, чтобы
вывести, например, ваш спутник,
который занимается вопросами
телевизором коммуникации.
Таким образом, что нас
проводит Илон Маск?
Дело в том, что в один прекрасный момент,
если у вас не будет
собственной технологии 5G,
будет только одна технология 5G
у одного государства.
Все остальные ваши
параметры
прекратят свое существование.
Все телекоммуниционные спутники,
все спутники, обеспечивающие сотовую связь,
стратегическую связь, и такие процеденты были.
То есть это
экономическая военная операция,
пытаются приостановить
наше технологическое развитие?
Безусловно, безусловно.
Натравливая Викторию Боню
люди волнуются.
У вас там депутаты, есть чиновники, добивайтесь.
Нужно выступать людям.
Да, безусловно, есть опасность.
Надо устранять эту опасность.
Есть средства, которые устраняют.
Дайте им ход.
Нужно людей успокоить этим, но в то же время нужно понимать,
что если в этой технологии
мы сейчас останемся не
со своими разработками,
а будем либо принимать китайскую,
либо американской.
Американцы за нами будут следить через вышки?
Американцы нас следят за нами
Да, мы так следят.
Это экологические заболевания.
В онкологических заболеваниях
множество причин.
Вай-фай, например.
Есть множество причин, связанные с питанием,
связанные там, скажем так,
с развитием вашего образущества
множество причин.
ГМО-продукты, тот же коронавирус,
который бьет у людей, вызывает обострение.
То есть, есть множество.
Если вы че,
если вы че, мы уже поняли.
Не подходим к микроволновкам.
Упаси нас в господь Викторию Боню
и пойдем на рекламу.
Что-то происходит.
Обратите внимание на лампу.
Сейчас
бышки 5G ставят в лампу
и выглядят они вот так.
То есть, как обычная лампа,
но при этом нет.
Время такие стоят.
Замуфкированное питание
готовится связь 5G,
будет иметь другой эффект.
То есть, тоже как контроль
над людьми.
И неизвестно, какую вакцина.
Что там ведут вместе с этой вакциной,
вместе с этим чипом людям.
Но фактом, что через связь 5G
можно будет вообще контролировать абсолютно все.
Специально скопировал документ,
который я нашла на сайте ЦРУ
в доступе ее с открытым,
где изучал вопрос
еще наши советские.
Наши советские ученые
изучали воздействие микроболновых мол
на здоровье человека.
И здесь они в небольших
измерениях.
И что они говорят, вы знаете,
что у людей меняется иммунная система,
в кодопотенции, которая
страдает, понимаете?
Это, на самом деле, сейчас
очень важно понимать вначале.
И может быть, действительно я не права.
И я бы хотела, чтобы меня кто-то разубедил.
Кто-то сказал, Виктория, не переживай.
Вот ученые изучили,
что Виктория, Ги и Мина, вот эти микроболновые волны
влияют на здоровье людей.
Где эти стадисы?
Где эти стадисы?
Виктория, не переживай.
То, чего ты испугалась,
был обычный уличный фонарь.
Но сразу после рекламы
мы покажем вам секретные документы ЦРУ,
которые оказались в общем
доступе. Это 60 минут.
Так, сейчас мы с вами должны
каким-то образом разобраться.
А то уж слишком много инсинуаций,
слухов, скандалов
и даже интриг.
Но, во-первых, 5G
поддержали масоны.
Сегодня это стало известно.
Масон очень хорошего, обычно не поддерживают.
Поэтому стало еще тревожнее, чтобы
не терзать себя сомнениями.
Давайте сначала их послушаем.
Ну-ка, нет, кто у нас главный масон?
Масонство всегда за просвещение
в том числе и технике.
Я лично за 5G и с удовольствием буду этим пользоваться.
За все масонство я не могу говорить,
потому что этот вопрос и не обсуждался.
И вряд ли обсуждаться будет, потому что
он не касается масонства.
Во многих местах есть люди, не разбирающиеся
в технике и консерваторы по бытовым вопросам.
Есть люди, которые карточками банковскими
не пользуются, есть кто там утегами
уголь не пользуется и так далее.
Кто-то хочет оставаться в 19-м или 20-м веке,
но лично я за продвижение в 21 век.
Все, что неизвестно, таинственно,
кажется, что там что-то плохое делают.
На самом деле, масонство по всему миру
сейчас достаточно открыто.
Евгения Федоров на прямой связи
депутат Государственной Думы,
вы знаете, уж если кто против 5G
и всего, что с ним связано,
то вот он, пожалуйста, на ваших экранах.
Евгения Алексеевич,
ну, вас только что обвинили в том,
что вы и сами хотите остаться в веке 18-м
и нас туда зачем-то всех тянете.
Сначала предлагаю ваше знаменитое
высказывание, чтобы
сейчас услышали зрителя.
Вышки мобильной связи 5G представляют
угрозу для здоровья россиян
и на случай войны могут быть использованы
против России как оружие.
Устройства связи всегда использовались как оружие
и это касается также вышек 5-го
поколения, у которых есть военное назначение.
Поскольку Россия находится сейчас
в состоянии войны, то беспокойство
из-за вышек 5G оправдано.
Евгения Алексеевич, объясняйте, пожалуйста.
Ну, все правильно.
И даже вот я внимательно смотрел,
и здесь звучало, что, разумеется,
есть проблема
связанная
с так называемой санитарной
компонентой, то есть
необходима определенной меры защиты,
как, кстати, защита от любого микроволнового печи.
Все же понимают, что надо
не ссылать туда головы, не кладь котов.
Так и здесь должны быть
меры защиты и подробно прописанные
механизмы, которые позволят нам
не получить проблем
от размещения этих вышек.
Ну и что, кстати, до сих пор нет.
Разрешения даются.
Вот сегодня очередная компания получила
разрешение в России на использование
конкретных решений
санитарного характера
по требованиям и так далее не существует.
Они должны быть для общества.
Какую роль во всем этом играют американцы?
И все-таки тревожно
вы произнесли слово война.
Наверное, просто так такими терминами не бросаются.
Конечно, конечно.
А как мы с вами считаем?
Хоть раз человечество без войны,
хоть один год жило,
то, что у нас сейчас ездили на оружие,
это просто меняет формы войны,
но не отменяет конкуренцию
нации, которые существуют на планете Земля,
в том числе технология военного
характера, но
адаптированные с учетом современных реалий.
Вот мы помним, как в США, например,
устроили диверсию, то есть
террористический акт
с помощью своих высоких технологий
в Иране на ядерном объекте,
подземном, сумели туда пойти
и пустить вот эти вертушки
с ядерными материалами в разнос.
Это же факт.
Это совершенно разная история.
Вы же говорите сейчас про кибератаку,
а мы вроде бы про вышки 5G.
Но продолжайте.
Вот слушайте, все спецслужбы знают,
что любой айфон одновременно
шпионское оборудование, и поэтому
в спецслужбах, например, наши айфоны запрещены,
потому что там сразу заложили эту компоненту.
И мы бы заложили, если бы
айфоны производили. Тут ничего удивительного нет.
Это технология военного характера.
Разработано в лабораториях
в США, в Америке.
И эта технология содержит
определенный военный компонент.
У нас даже войска связи до сих пор есть.
То есть, очевидно, что в связи
используются военные компоненты всегда.
Так и здесь.
Как это проявится в нужный момент
в случае особой обстоятельств
и паралич нашей системы
инфраструктуры
электронной
на другие удары по нашим коммуникациям.
Мы просто не знаем, потому что
мы эти вопросы не ведем.
Их ведут соответствующие специалисты
генералы США в Америке.
Мы сейчас с вами скорее рассуждаем
про хакерские атаки, во всяком случае
все, что вы описываете, это как раз
работа хакеров,
и работы через интернет.
Они про вышки 5G
Еще важно, действительно важно.
Вы Билл и Гейтс оругали.
Он какое к этому отношение
имеет?
Гейтс это немножко другая история.
Потому что Гейтс, насколько
понимаю, это в американском политбюро,
вот как у нас в секретаре,
отвечает за
сокращение населения планеты.
То есть, за удары по туземцам, в том числе
по российскому, через семирную организацию
вздохровения. В этом ничего удивительного нет.
Это и есть часть конкурентной борьбы.
Конкуренция нация. Но в данном случае это вышки.
Конечно, имеет военное назначение
и как они ударят по нам
в случае чего? Мы не знаем.
Это должны ответить на это, изучив
вопрос серьезные, военные
и технические специалисты.
Как только, кстати, у нас не так много.
Их надо подключить.
Вы описываете сценарий фильма Война Миров.
То есть, стоят вышки, а потом
по приказу из Вашингтона
они наносят удар.
Прямо вот с того места,
где установлены роутеры.
И мы потом удивляемся паники,
которая охватила сейчас серпухов.
Объясняйте.
Они разрушают какую-то
часть инфраструктуры,
что позволяет в случае
военной действия освободить дорогу
или парализовать, например, ну те же
системы связи. Или чего-то еще.
Еще раз, тут должен отвечать специалист,
что заложил туда
американские военные технологии.
А он, как назло, не выходит с нами на связь.
А может, есть и китайские специалисты.
Они тоже не признаются.
Но тем не менее, это к разговору
о том, что не только Виктория
Боня, но и люди уважаемые
депутаты государственной бумы
используют страх и тревогу.
Евгений Федоров, спасибо Вам огромное.
Реальный пример жизни.
2 года назад Липецкая школа
мальчик запускает
ультразвук.
Через 15 минут
30 школьников уезжают в больничку.
Товарищи, мы о чем говорим?
Это раз.
Ультразвук.
Ультразвук это воздух.
Мальчик запускает
ультразвук.
Инфразвук.
И все это нармируется.
Я вопрос вам всем задаю.
Я вам все вопросы
даю. Вы знаете,
предельно допустимый
уровень излучения
мобильного телефона.
А это воздух колеблется.
Там нет ультразвука.
Реглироваться на сантиметр квадратный
в документах прописано
детям до 18 лет.
Школес. Ходите в школе.
Спасите в пятом классе.
Мальчик ультразвук.
Вы просто
причусть ультразвука 5G.
Давайте не будем кричать.
Достаточно странно.
Выступайте.
Это просто имеет принципиальное значение
ультразвука и про колебание
волн.
Это все входит
в физические факторы.
Весь частотный диапазон.
Я пытаюсь вас интерпретировать
и ревести на более понятные языки.
Телефонах, мобильных
заложено нечто, что в конечном итоге
сработает какой-то развод.
Он может передавать любые колебания
в том числе.
Вы нас тогда призываете отказаться не
от дружишек 5G,
но я призываю
элементарно
принять концепцию электромагнеты
безопасности, которая прописана
академиком Рахманином,
в которой все изложено, что надо
сделать на государственном уровне.
Применять средства защиты,
принцип необходимости и достаточности
и прочие государственные
и организационные мероприятия,
которые надо провести.
Вы признаетесь,
вы объяснить не смогли.
Белый гейтс, надо послушаться.
Он тоже старался.
Есть теория
заговора о том, что вы продвигаете
вакцины, чтобы вместе с ними внедрить
в людей отслеживающие девайсы.
И все это секретный план глобалистов
по контролю над всем миром.
Да, я получаю миллион сообщений в день.
Мы стали просто целями.
Наш фонд отдал больше денег на вакцины,
чтобы спасать жизнь, чем любая
другая организация. Но вы просто
переворачиваете это и говорите, что
мы оботываем деньги на том, что убиваем людей
и внедряем что-то.
Да, это частично правда.
Мы на самом деле связаны с вакцинами.
Но вы просто представляете эту связь
в совершенно обратном виде.
Юрий Александрович,
спасите нас, пожалуйста.
Специалист из Сколкова,
человек необычайно уважаемый.
Вы почему с шапкой?
Я все время
пытаюсь
убедить себя, что я не где-то
в этом мире нахожусь.
А здесь в Москве, в студии России
один. Мне странно,
я в последнее время очень часто вспоминаю
песню Владимира Высоцкого «Дорогая передача»,
где он опоет
от лица одного из постояльцев
психиатрической лечебницы под названием
Каначикова Дача. Она же Алексеевская, она же Кащенко.
Вы только что прослушали выступление
депутата государственной
на минуту, что же без понимания.
Тем глубже, на мой взгляд, проблема.
Я тревога.
Соответствующие специалисты они оценят,
что касается
электромагнитного излучения и его воздействие
на биологические организмы.
Проблема не нова.
С 50-х годов прошлого столетия
человечество активно стал использовать
электрические бытовые приборы.
Очень активно.
Которые являются источником различного рода
электромагнитных излучений, разного спектра.
В 90-х годах
проблемой воздействия
этих приборов на организм человека
работала семерная организация здравоохранения.
Тогда же была начата
масштабная программа, в рамках которой
сделаны несколько десятков
тысяч исследований.
Которые публикуются в ежегодном
формате практически non-stop.
Изучающих воздействие
тех или иных, опять-таки, частотных спектров
на организм человека.
На международном уровне, на уровне страны
приняты жесточайшие стандарты,
ограничивающие
это воздействие на человека
и определяющие, опять-таки,
допуск тех или иных приборов
для бытового использования, либо для размещения
для общего пользования,
если мы говорим о тех же вышках.
Понятно, что
есть очень четкие требования
по размещению
выше к той же самой сотовой связи
по отношению как к промышленным
объектам, так и в первую очередь
по отношению к местам
проживания людей.
Я вам буду задавать вопросы от народа.
Он выформулировал свое соображение,
стоит вышка,
приказываясь пентагону, она начинает стрелять.
Это, конечно,
бред, это, конечно, бред.
Знаете, это бред,
который имеет... Вам задают вопрос.
Давайте так, при определенном воздействии
при определенном воздействии
дистанционном эту вышку
можно воспламенить.
Можно облить ее канистры, бензины и поджечь.
Это простой способ. Можно,
можно, на самом деле,
снижать ее канистрированным
опять-таки наведением
действительно ее воспламенить.
Даже взорвать.
В принципе, так можно взорвать любого человека
и воспламенить.
Но это не в том вопрос.
Вы понимаете, это как раз
те случаи, которые не требуют особо
комментарий.
Вы видите, вы уходите от ответа,
вас упрекает.
Любой прибор, любой бытовой прибор
обладает определенной мерой
и больше угрожает товарищи.
Представляет у вас в квартирах
солдат Наград.
Подождите, подождите.
Теперь касательно нашего дома.
Вы знаете, какие приборы, с точки зрения
электромагнитного воздействия, являются
наиболее опасными для человека.
Те, которые являются контактными.
Безусловно.
Безусловно. Модильный телефон.
Послушайте, ну давайте сказать.
Откуда? Нет, простите, не дам сказать.
Кому что вы голословно это утверждаете.
Вы знаете, господина Кристинского
вот можно обвинить, в чем угодно.
Но только не в том, что он
утверждает голословно,
он в самом деле известный ученый.
Давайте мы его послушаем.
Телефоны, которые мы используем,
конечно же,
когда мы прикладываем телефон к нашей голове,
он безусловно
создает, опять-таки,
определенное воздействие.
В первую очередь, путем нагрева.
Это воздействие
незначительно.
Неменьшее воздействие
и даже больше создаёт внимание
бытовой электроутюг.
Или электробритва,
которую мы пользуемся.
Давайте не кричать,
иначе мы теряем
эти приборы.
Эти приборы создают гораздо больше
воздействия на организм человека,
чем мобильный телефон.
Надо признать, что мы пользуемся
25 лет.
Понятно, что нету сейчас
поколенческих исследований,
которые исследовали бы
долгосрочное воздействие
электромагнитного излучения
на организм человека, в частности, сотовой связи.
Наверное, я не исключаю,
что пройдёт время
и такие исследования появятся.
На сегодняшний день
все публикации связаны
с онкологией,
аутизмом.
Импотенции являются
не более чем
гипотезами.
Они не воспроизводимы
тудебных рисков нет.
У нас притом исследований есть
четкие требования.
Воспроизводимы должны обладать
определенной степенью доказательности.
Ни того, ни другого в этих публикациях нет.
Лично для меня есть золотой
стандарт защиты
от электромагнитных излучений.
Для меня это Япония,
которая 75 лет
жестко пострадала во время
атомной бомбардировки.
Те стандарты, которые применяются
внутри Японии, вот для меня лично,
как для человека являются
своего рода золотым стандартом.
5G разрешён
в Японии.
Южная Корея и другая страна,
а я говорю о своих приоритетах,
я бы мог ещё назвать
ямонию Швейцарию,
тем не менее.
На самом деле это не шутка,
это совсем не шутка.
Все мы знаем, что металлы обладают
экранирующими эффектами
от электромагнитных излучений.
На самом деле трёхслойная шапочка
из фольги, и это не шутка,
вас защитит
от воздействия
Вышек 5G, 4G
и так далее.
Если у нас все нехранены,
пользуйтесь. По крайней мере,
вы обозначите себя как человека
на здоровье. Кстати,
если завернуть сюда телефон мобильный,
он так же перестанет работать.
То есть надел шапку,
взял бритву
и пошёл кофе микроволновой печи,
давайте не будем ругаться.
Если у вас беспокоит им потенция,
надевать надо на другое место.
Дай бог всем здоровье, секундочку,
давайте про то, как люди переживают,
всё-таки ходят с датчиками,
измеряют самые волны.
Мне дадайте слово.
Этот прибор
измеряет SWC, то бишь сверх,
чувствительные идиоты, которые
излучают только 5G и 4G вышки.
Допустимая норма излучения
это максимум
10 МВ
на квадратный сантиметр,
10 это вот здесь вот.
Значит, значение здесь,
я опущу вниз с 0,
вот мы как выйдем
в сторону вышки,
которая вот там была,
зашкаливает.
И он полностью зашкаливает.
Сейчас мы едем
от этой улицы Нурга, вот следующий дом,
там уже тоже установлено.
При безконтакте зарядка там стоит.
Движение растет,
вот уже 100.
Вот пожалуйста, вот вышки.
Вот они.
Мы начинаем езжать в город в Талин.
Это основная радико.
Мы сейчас приезжаем,
пожалуйста.
Давайте скажем сразу,
микроэмперметр действительно для других целей,
но использует его так, как использует
господин Матвеевич.
Я не буду про технику говорить,
поскольку я занимаюсь массовым
сознанием, в принципе.
Я скажу, что вся эта проблема,
это пиар проблема исключительно.
И эта проблема массового сознания
и средств наших массовых коммуникаций.
Вот простая вещь
как, например, распространялась в темах,
что 5G создала коронавирус.
22 января
в газете Het Lester News
в бельгийской газете.
То есть переводится как горячие последние новости.
То есть желтая газетенка.
Из города Путе.
Это поиграть вообще Антверпана.
Это не какое-то центральное издание и так далее.
Простой терапевт.
То есть врач-поиградной больницы.
Врач-поиградной больницы.
Осторожно сказал, что коронавирус
возможно связан с 5G.
Даже эта желтая газетенка
из-под местия посчитала,
что это слишком хитро для их цирка
и через три часа буквально
убрали это сайта
и понесли извинение, что вот эту глупость
врач сказал, но
мы так сказать это убираем и извиняемся.
Но вы знаете, что началось?
Через буквально эти три часа
их хватило для того, чтобы сразу
следующие личности, боксер,
амархара,
певица, анимеи, актер,
Вуди Харлсон,
тейнер, танцев
на льду, Джейсон Гармен.
Здесь серьезные люди.
Депутат государственной думы
Федоров.
Артистка Люси Ван
Иваксон, телеведущая
Аманда Холди,
ну и наша ведущая
Кея Хилсон и так далее,
и наша Виктория Боня с двумя
высшими образованиями.
Как раз все знаменитые
люди,
замечательные специалисты,
но они имеют
по полтора миллиона, по два миллиона
подписчиков своих инстаграмов.
И когда вот эта вся банда,
а у некоторых VP5 и по 10 миллионов,
это представляете, воздействие
на всю территорию Европы, 100 миллионов
человек начинают сходить с ума.
У нас же никто на профессорасколкова
не подписан, у нас не подписаны
для инженеров, на людей,
на подписчиков. Давайте с Боней сравним,
да, сколько будет у него.
И посмотрите, сколько будет.
И вот эти все люди
естественно, они начинают сходить с ума
и транслировать вот эти все вещи.
Я вам точно скажу, что это заказ,
потому что, когда селеба эти,
а у каждого из них пост стоит
в районе там от 25 тысяч
до 150 тысяч долларов за публикацию.
То есть кто-то бросил
миллионы долларов для того,
чтобы моментально эти люди начали
постановить. Кто-то, конечно, сделал это
из-за хайпа, но скорее всего
это конкуентная борьба
между разными стандартами
и между разными производителями
для производителя.
То есть, против Хуайвея в том числе,
против Китая в том числе.
То есть это просто информационная война.
Да, заказная
компания, все абсолютно люди,
которых вы перечисли, в самом деле
опубликовали в своих инстаграмах
посты, как вы их называете,
селебы, от слова «селебры»
те знаменитые люди,
рассказывающие об опасности
в 5G, и о том, что именно через 5G
к нам придет в дом,
собственно говоря,
коронавирус, хотя однажден правильно говорит,
если что, придут солдаты НАТО
и поубивают нас в помощь
у обычных кухонных ножей.
Только вот интеллигентно все так...
Я коротко, сколько вам заплатили?
Коротко, уважаемые друзья,
существует гигиена и биология.
Мы говорим сейчас
о физике процесса, и это правильно.
Это одна и постась.
Но гигиена и биология
говорит о другой постась.
Есть фактор вреда
от физических параметров,
в том числе электромагнитной поля
любой частоты.
Есть три аспекта вредного влияния
термическая, нетермическая
и психосматическая.
И об этом все знают гигинисты
и биологи, и в том числе
закон 99-го года
прописанное санитарное правило,
которое регламентирует
психосматические изменения.
В тот момент, когда мы начинаем
это воспринимать,
потому что вы все видите как
паника, истерика.
Мы же это видим
воочию, и у них познавательная
способность падает.
Еще раз приведу мнение
специалистов тех же
учителей,
и в том числе, потому что
электромагнитная волна
под порогового уровня воздействует
на межклеточный обмен, это знать надо.
Вы о чем говорите?
Это ерунда все.
Все специалисты, я понимаю, ерунда, конечно.
Что надо сделать?
Надо использовать принцип
необходимости и достаточности.
Использовать месту защиты.
Необходимы и достаточны.
Давайте серьезно,
средство защиты.
Вы об этом?
Это абсурд.
Масса средства защиты, отражающих
и кронирующих
и на производстве, и в быту,
и созданных на информационных технологиях.
Это есть на рынке, можете
почитать и ознакомиться с этим.
Но главное, это
проведение исследований
по безопасности.
Это государственная задача.
Наши публики,
которые здесь присутствуют,
не хотят.
Тем более что
Матвеенко
подписала постановление о цифровизации
где рекомендуют правительство.
Я вам страшно, я скажу,
Путин сказал, что 5G надо в России развивать.
Путин сказал,
а вы нас пугаете 5G.
По времени
между прочим посланием
аж к Федеральному собранию.
Давайте сразу разберемся.
Из тех, кто присутствует здесь,
мы на этом договорились.
Мы это обсуждаем сейчас.
Нет, мы обсуждаем.
Мы сейчас обсуждаем это.
А если нас чипируют?
А если нас чипируют.
Для того, чтобы ответить.
Нет, а я вопрос. Разрешите вопрос.
Давайте вы не будете передать.
Кто владелец теми системами
связи, которую нас
находится вопрос вам? Хорошо.
Тели 2 владеет теми вышками, которые находятся на Тверской.
Я тем пресс владеет теми вышками,
которые разворачивают это состояние.
Те программы, которые зашиты
в передачи.
Главное, пожалуйста.
Давайте разберемся.
Я напоминаю.
У нас на самом деле есть спецсвязь,
которая работает в спокойности на линию.
У них никаких проблем с этим не возникает.
У нас, соответственно, Huawei,
которую отлучили от Google от всего остального,
создают свои системы.
Частично на наших компонентов,
которые будут работать,
на разных сегментах.
Если вы львяетесь в компании,
вы можете жесткий тревник
выставить, поставить программное обеспечение,
определить, что там нет никаких закладок,
и все, никаких проблем нет.
Я напоминаю, что у вас, например,
на Sony Ericsson,
работает целый ряд
военных подразделений в Европейском Союзе.
Никаких проблем с этим нет.
Вы нам по-простому.
У нас смотрят обычные граждане,
сейчас весь серпу.
Чипирование, во-первых, никак не связано
с короной вирусом, не с 5G.
Чипирование в массовых объемах,
путем подкладывания чего-либо,
на данном этапе невозможно,
в тех объемах, как это описывается
отдельно взятыми нашими депутатами.
Третий момент.
Ударной возможности у сети 5G нет.
Можно ее отрубить.
Можно ее разогнать.
Можно ее отрубить.
Можно ее разогнать.
Можно ее сжечь.
Ракетно-язерные удары.
Многие пострадают.
Сама по себе вышка абсолютно безопасна.
Стоит и не может
атаковать никого.
Есть примеры.
Я здесь соглашусь, когда вы можете
программное обеспечение уничтожить.
Вы можете ее разогнать, убрать нее систему охлаждения.
Это все можно делать.
А у пойдетов взорвется.
Проблем в этом заключается.
Но чтобы она обладала ударной составляющей,
туда надо это как-то привинтить для начала.
У вас компоненты есть.
И второй важный момент.
Если мы говорим о том, что мы хотим создать систему безопасности,
и чтобы люди это понимали,
надо это людям объяснять.
Если люди считают, что 5G
может работать коронавирус,
это значит, что мы что-то не договорились.
Привентили или не провентили.
Причем здесь все-таки коронавирус.
Казалось бы, вообще не имеет никакого значения.
Скоро вернемся.
Коронавирус.
5G.
Мировая закулиса.
Почему-то погибшие челы и птицы.
Как все это связано?
Билл Гейтс, Сорос.
Давайте прочтем Гардиан.
Десятилетней давности.
Очень часто именно к нему апелируют,
когда хотят рассказать,
как американцы планируют нас всех уничтожить.
Хороший клуб — это название организации
глобальной элиты миллиардеров филантропов.
Имена некоторых членов могут быть вам знакомы.
Билл Гейтс, Джордж Сорос, Уоррен Бафет
и Дэвид Рокфеллер.
Обычный человек может даже не пытаться туда вступить.
В общей сложности состояние
всех его участников превышает 125 миллиардов долларов.
Совсем недавно они провели
свою первую секретную встречу
в центре Нью-Йорка.
Среди тем — образование правительственной
реформы, экономический кризис
и глобальные проблемы здравоохранения,
такие как болезни и перенаселения.
Некоторые люди в подобных встречах
видят признаки заговора.
Других и правых кругах Соединенных Штатов
особенно негативно отреагировали на идею
в суждение клубам контроля рождаемости
и решения проблемы перенаселения.
Таких клубов и разных элит
очень много.
Они конкурируют с друг с другом
и есть точно такие же консервативные
клубы, которые не меньшими деньгами обладают
и ставят задачу увеличения населения
и бороться с вакцинами и так далее.
То есть это конкуренция мировых элит.
Это ничего не значит.
Людей подобного рода, которые говорят,
невозможно. Все, наверное, читали рассказ
или видели фильм Шукшину.
Рассказ называется «Срезал».
Там есть такой Глеб Капустин,
деревенский персонаж, который
переиспорил целого аж кандидата наук.
Чтобы понять, что происходит
в этой студии и вообще везде,
возьмите, перечитайте этот рассказ
и посмейтесь, и просто поймите,
что никогда, конечно,
никакие специалисты целая куча нас тут стоит,
переиспорить подобного персонажа не смогут.
Виктория Бонина все равно не услышит.
И не поверят нам, Вика.
Я хочу, что называется,
чуть-чуть сменить пластинку.
Вот сегодня пришла хорошая и замечательная новость.
Наши школьники, российские,
заняли три золотых медали
и так далее на Международной Олимпиаде
по физике, между прочим, да.
И особенно мне радует,
что там и готовили мои товарищи
по фестеху, там Валера Слободен, Михаил Осин,
и там среди победителей есть девочка
из фестех-лицей в Долгопрудном.
Вот, мне кажется, нам при всем уважении
к Виктории Бонине и всем остальным персонажам
и господину Федорову.
Иногда нужно показывать тех людей,
которые поднимают престиж
российской науки, в том числе побеждают
на международных соревнованиях по физике.
Вот этих ребят надо показывать.
Тогда у нас меньше будут паранойи
про то, что излучение таморит все убители и так далее.
Договорились.
Требуется принять федеральную целевую программу
по защите населения от электромагнитных полей,
который разработано уже
в экспертном совете Совет Федерации.
Дмитрий Габриджин.
Смотрите, на самом деле важным фактором
того, что мы все здесь договорились,
необходимо объяснять технологические впечатления,
которые происходят.
Отсутствие технологического образования
и отсутствие понимания этих процессов
приводит к очень серьезным последствиям.
Я напоминаю, в ситуации с Великобританией
они сожгли эти башни, но Великобритания
сейчас самая большая страна в Европейском Союзе,
покрытая этими самыми 5G.
Более того, это в результате перелом
того, что вы болитесь таким образом системы,
вы только ухудшаете ситуацию для этой системы.
Прогресс всегда является
палкой о двух концах.
Любое благоe намерение
можно использовать
для уничтожения самого себя.
Поэтому, главное,
кем ты являешься оптимистом и пессимистом.
В истории с вышками, конечно,
просто нужно держать все под контролем
и даже учитывая то, что
опасности они не представляют,
все-таки, чтобы размещение
было контролируемо в соответствии
с действующими санитарными нормами и правилами.
Давайте для наших телезрителей
еще раз сформулируем мысль о том,
что боевой силы никакие вышки
ни 5G, ни 4G, ни 3G
не несут.
Коронавирусом они отношения никакого
не имеют и чипизировать
нас тоже пока не планируют.
Татьяна Ремезова в студии Вестей
ассоциация Тур-оператора
сегодня выпустила инструкцию
для тех, кто собирается 1 августа
что нужно знать.
Ольга, здравствуйте. Нужно знать,
что отдых будет не таким, как раньше.
Особенно если, например, экспресс-тест
турецком аэропорту покажет
у вас коронавирус. Все расскажем
в выпуске Вестей уже через несколько секунд.
Смотрите Вести, это была программа
60 минут. Всего доброго.
До свидания. Пока и не бойтесь
выше 5G.
