МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
В прямом эфире программа 60 минут о самом главном.
В срочной новости президент Турции Эрдаган лично подал
в суд на скандальный французский журнал Шарли Эбдо.
Он заявил, что враги Ислама утонут в болоте ненависти
и пообещал ввести против Франции санкции.
Но это еще не все.
В отношении сотрудников сатерического издания
и генеральная прокуратура Турции завела уголовное дело.
Эрдагана оскорбила карикатура, которую он даже и не видел,
об этом сам заявил.
Внимание на экран.
Защитник исламских ценностей.
Президент Турции сидит в кресле, в трусах и майке.
Правой рукой Эрдаган держит банку с напитком.
Левой поднимает подол исламского платья,
практически обнажая свою спутницу.
В руках у девушки поднос с полными рюмками.
Эрдаган восклицает.
Ах, мой пророк!
Подпись карикатуры Эрдаган в частной жизни очень и гриф.
Внутри журнала снова карикатуры на мусульман.
За предыдущие шутки террористы расстреляли 12 журналистов Шарли Эбдо,
в том числе главного редактора о Шербане.
Самой Турции карикатуры показывают,
заритушировав ее практически целиком.
Отвечайное оскорбление Эрдагана издеваются над женой,
почему-то Макронов, ставив лицо бреджит вместо женщины с поднятым платьем.
Но это не все. Эрдаган обиделся и на Голландию, и тоже будет судиться.
Лидер правой партии Свобода Гертвилдерс тоже публикует карикатуру.
И тоже на Эрдагана Эрдаган с бомбой на голове и подписывает ее террорист.
Можно было бы сказать, что Вилдерс фрик маргинал.
Он, по сути, таким и является, но за него за Вилдерса
заступился премьер Голландии Рюкта,
потребовав отозвать свой турецкий иск Эрдагана.
Грандиозный скандал за Эрдаган,
и таким образом мы фиксируем двухмиллиардный общенный мусульман
за Францию и Европу, которую Эрдаган сегодня обвинил в новом крестовом,
походен на мусульман, громкое заявление. Слышаем.
К сожалению, мы переживаем период, когда ненависть к исламу и мусульманам,
неуважение к пророку, особенно среди правителей Европы,
распространяется как рак.
Я слышал, что французский журнал, который выпускал отвратительные и безнравственные карикатуры,
на нашего пророка, теперь нацелился на меня лично
новый карикатур и размещенный на обложке.
Враги исламы и Турции, которые под именем свободы сеют ненависть и вражду,
сами утонут в этом болоте. Это признаки возврата Европы к эпохе Варвара.
Франция и Европа в целом не заслуживают порочной провокационной
уродливой и ненавистной политики Макрона и тех, кто придерживается такого же мышления.
Мы призываем разумных европейцев выступить с инициативой против этой опасной тенденции
ради светлого будущего для себя и своих детей.
Я взываю к Западу.
Не выли убили сотни тысяч людей в Руанде, кто проник во все страны Африки,
потому что там было золото. Вы нашли то, что искали?
Вы не смогли найти? Почему?
Вас выгнали. Вы убийцы.
Убийцы.
После всего этого они хотят вновь начать крестовый поход на ислам.
Агрессивная риторика, это вежливо выражаясь, члены НАТО ругаются.
Мы, может быть, не сильно печалимся, но Владимир Вольфович объясняет,
к чему все это приведет, в конечном итоге. Лихо он говорит.
Да. Но можно каждый его тезис разбить.
Когда он правильно обвиняет европейцев в колониальных действиях в Африке,
волеводственнее мира, и говорит, что они убийцы,
а что делал Ласманская империя?
Она вырезала миллионы и миллионы людей.
В плен брали русских ребят. Вот она, потом Крым и так далее.
Была кровавая история всего человечества.
И здесь мы никогда не разберемся, кто прав христиане, не христиане,
в Африке, на Ближнем Востоке, в Крыму, в Китай, сколько его мучили.
Поэтому идти в историю не надо.
Мы, да, распираемся договориться об одном.
Что убийство – это самое страшное. Это мы все отрицаем из-за это наказание.
Голова отрезать? Нет.
Что бы ни случилось, никто не имеет права кому-то отрезать голову.
Это исключено.
Второе, надо договориться, что если есть несовместимость
у каких-то народов культур,
но не надо приезжать в те страны, где вас местные порядки раздражают.
И даже бытовые различия.
Вы понимаете, если вам это не нравится,
вы не можете переделать европейцев, чтобы они по-другому кушали,
по-другому одевались, по-другому, наконец, в туалете.
Если у вас обязательно вода должна быть, то все европейцы пользуются бумагой.
А вы требуете не отпадать и воду в каждую туалету.
С какой стати? Вы что, приехали на родину, что ли?
То есть вот такие вещи вроде бы бытовые,
но это они же тоже вызывают какое-то у них, это к ним неуважение.
Почему должны бы все переделывать туалеты в мире,
потому что у вас другой обычай ими пользоваться?
Поэтому религия тоже нельзя ее оставить во главу угла.
Мы должны все договориться, что весь мир светский,
что религия это частное дело, что не надо ее навязывать всему человечеству
и формировать идеологию и так далее.
Весь мир. Саудовская Аравия тоже светская.
Мы договоримся.
Мы должны несколько государств прямо объявили себя,
что это исламская республика.
Где-то могут сделать христианскую веру в основе государства.
Но мы все должны сказать, что мы живем на земле
и здесь религия не может быть государственная, так сказать, идеология
или внедрение шариата средневекового уголовного права.
В какой статте? В каждой стране есть уголовный кодекс.
Если вы хотите шариат, ради Бога.
Поезжайте обратно домой, поезжайте в свои горы, пустыни, в свои аулы, везде.
И там пусть будет шариат, и пусть будет много женства.
Это ваше право.
Поэтому здесь один способ, я вижу, разъехаться.
Несовместимые культуры, понимаете?
Вот, допустим, западные христиане.
Опасное заявление для нашей страны.
Почему?
Много конфессиональной, много соанальной, куда мы будем разъезжаться,
если традиции разные.
Нет, вы поймите, традиции разные, и они соблюдаются там, по месту жительства.
И никто не навязывает.
Когда мы придем в какой-то кавказский аул или в Средней Азии,
в какую-то местную сельскую общину,
мы вовсе не должны входить в дом.
Там есть женская половина мужская, не надо входить в этот дом.
У них обычай запрещает, чтобы чужой мужчина вошел в дом на женскую половину.
Смотреть нельзя и ради бога.
Скажите нам, ребята, входите в наш аул, на женщине не смотреть,
туалет вот здесь, там, на женскую половину дома не входить.
У нас в Афганистане многие ребята пострадали.
Он входит домой, попить хочу, и забежал на женскую половину, его убивают.
Да что вы такое все?
Не сните им, вы вошли в мусульманскую страну.
Есть другие обычаи.
Мы не говорим плохой обычей.
Вы говорите, что якобы в нашей стране нельзя.
У всех хорошие обычаи.
Я говорю еще раз, если мы не хотим соблюдать обычаи,
и мусульманские, и христианские, и бубуда, конфуции,
во всем мире самые разные обычаи.
Но не надо быть вместе.
Я прожил в Казахстане, я уехал.
Я жил в Грузии, я уехал.
Я был в Турции, я уехал. Я им не мешаю.
Мне не нравится, как они живут.
Надо уехать туда, где твои обычаи,
взгляды, культура и язык совпадают.
И рисовать карикатуры, на кого хочешь.
Не, это другой вопрос.
Ну карикатура нормальная? Отцените.
Если в какой-то стране любые карикатуры являются атрибутом
свободы слова, закрепленной в этой стране,
конституция, вам не нравится, не поезжайте во Францию.
Я согласен. Не очень приятно президент,
то есть его вот так вот нарисует.
Я вам надо было принести вам фотографию.
Меня тоже изобразили, много породчиво.
Все изображают известных политиков,
и Путина изображает тоже абсолютно.
То есть я вам говорю еще раз.
Из-за этого не разрывают страны отношения.
Я это французский журнал не смотрела, не видел,
в руках не держал.
Не надо поднимать эти вопросы.
Не надо их делать каким-то культом информации.
Все, шумят, вот, все, вот.
Зачем это все делать?
Надо всем объяснить, что мы разные.
Если нам где-то что-то не нравится,
мы должны уехать туда, где проблем нет.
Но заставлять целые народы, цивилизации,
изменить образ жизни и так далее, это недопустимо.
Простой вопрос.
У мусульман мужчины сидят за столом.
У христиан мужчины и женщины сидят.
Что вы сказали?
Французы, ну-ка, бабы пошли вон.
Только мужики и французы.
И мы с вами застол.
У вас да.
Но это Франция, это Британия, это Германия,
Россия.
Здесь мужчины и женщины вместе сидят.
Вместе празднуют.
У вас нет этого, то пожалуйста.
И, допустим, когда едут наши журналисты в Тегеран,
их просят, подлиннее юбку,
на голову косынку, ради бога.
Если журналист женщина из России
не хочет соблюдать, она не едет.
Не едет.
Но если вы приехали, там нельзя ходить,
с ней покрытой головой.
Пополнив Валентину Матвеенко,
которая отправилась в комитировку,
покрытой головой.
Да, закройте все на максимум.
Если вы не захотите,
я там терплю в любой стране мира.
Мне не нравятся порядки
в некоторых христианских странах.
Просто нету понятия религиозной.
Есть понятия просто обычной,
обычей в какой-то стране.
Не нравится, ну, не делать этого ничего.
Не должны состыковаться.
Но очень много разницы.
Почему произошло все?
Нет никакой идеологии.
В 20 век коммунизм, фашизм.
Да у друга уничтожили.
Все.
Европейцев нет.
У Европейцев.
Капитализм.
Я имею в виду политическая идеология.
21 век ничего нет.
Все это рухнули.
Все эти коммунистические догмы.
Фашистские.
Вот расизм.
Проклюнулся сейчас в Америке.
Не было выборов.
Была бы тишина.
Там выборы решили обыграть.
Трампа.
Вот он там вроде бы за белых.
А Байден за цветных.
Это вот из-за выборов.
Но демократия же нужна.
Мы же не можем отменять демократию,
чтобы только немецкие,
американские негры жили бы спокойно.
Это остатки.
Остатки той российской идеологии,
которая когда-то была.
Сейчас ее нет.
Поэтому это вспышки будут.
Это остатки.
Но мы все должны договориться.
Самый лучший вариант.
Не встречаться.
Так в семье.
Несовместимость разъехались.
Не хотят разъехаться.
Они убивают друг друга.
Они оскорбляют друг друга.
Они обворовывают.
Не надо.
Так и большая семья.
Христиане.
Мусульмане.
Буддисты.
Все самые разные.
Что самое лучшее в мире?
Я всем советую.
Язычники.
Самые безобидные.
Это в Африке таки есть верования.
У нас на севере.
Вот дерево.
Он ходит.
Ему поклоняется.
Вот он какой-то холм.
Ходит к нему поклоняется.
Все.
Приятный человек.
Пикинги такие.
Да.
Все.
Тишина.
Вот смотрите,
что сейчас творится в мире.
Дорогие друзья и товарищи.
Массовым акциям протеста
присоединили жители самоле.
Они требуют наказать
макроны и жгут французский флаг.
Это к разговору о том,
что жить, возможно, нужно раздельно.
В Пакистане под крик
и смерть Франца и ее президента
вместе с флагами и портретами
Макрона сжигают набитой
соломой обезглавленной
чучело-чучело в виде
французского президента,
свящающей нашей
связкой.
Из обуви можно было видеть
и на 40 тысячной акции в Бангладеши.
Ее участники грозились взять
в осаду французское посольство.
Макрона изображают в виде
младенца в объятии их женщины,
похожей на смерть.
Смерть и французскому президенту
желают и пользователи социальных сетей
в твиттере можно увидеть
вот такие видеоколожи,
где Макрона уже повесили
на Эйфелевой башне.
На акциях в Вараке, Емени,
Палестине, Ливии и Сирии
чаще всего встречаются фотографии
Макрона с отпечатком
подошвы на ботинке.
В арабской культуре мы знаем
такой знак высшей проявления
призрения и неуважения.
Представители арабского мира
демонстрируют таким образом
возмущение и протест.
Помните еще в 2008 году вот эти кадры.
Ботинок полетел в Джорджу Буша
во время пресс-конференции
с премьер-министром Ираком.
Мусульмане по всему миру
мы не преувеличиваем.
Протестуют против всего французского,
призывают байкотировать товары
из французских сайтов и разместили
на них исламские лозунги.
Покажите, что происходит сейчас.
Если отступление от исламы
и от пророка считается терроризмом,
то 90% мусульман Бангладеша
могут назвать себя террористами.
Мы готовы стать террористами,
чтобы защитить честь пророка Мухаммеда.
Различные арабские страны
объявили байкот французским товарам.
Мы призываем наше правительство
запретить все французские товары
в Бангладеша.
Мы призываем наше правительство запретить на все французские товары в Бангладеша.
Наста Боллна
Прямой связи
Айтакчж от Шива
Айтакч, здравствуйте.
Как вы нас слышите?
Нам здесь реакция
кажется какой-то
неадекватной, болезненной и
стеричной. Почему так?
Объясните взгляды
из Турции. Что происходит?
Да, я хочу сказать,
что в первых реакции
потому что можно было ожидать, потому что 87% населения Турецкой республики – это мусульмайна.
Конечно, эта реакция уже, можно сказать, с того дня, когда появились карикатуры пророка Мухаммеда.
Вот именно тогда начались эти волнения даже в первую очередь в соцсетях.
Вот мы сейчас находимся на главной площади Стамбула, на Токсиме.
В принципе здесь спокойно, нет каких-либо протестов.
Но в соцсетях мы можем очень много увидеть тех, что там жигают флак Франции,
там жигают фотография президента Франции.
Вот это все мы можем увидеть в соцсетях.
А в главной площади сейчас тех спокойно, потому что сейчас Стамбула готовится к празднику,
к одню республике, которая будет завтра.
То есть каких-либо волнений сейчас в городе нет.
Но опять-таки говорю, что в социальных сетях вот это все можно увидеть.
И со стороны пользователей, и со стороны каких-либо блогеров,
они, естественно, призывают всех вот именно как бы бэкотировать, так скажем, да, французские товары.
И исчезают ли они с полукмагазинов?
Вы увидели в Турции карикатуры на Раджепе Эрдагана?
Ну, в Турции в социальных сетях они появились.
Конечно же по телевизору или там на страницах газет их как бы увидеть невозможно,
потому что есть некая цензура, их не показывают.
Но как сегодня сам Раджепт Эйпардаган заявил,
но в социальных сетях как бы видеть возможно, то есть и в Твиттере очень громкие заявления сегодня,
это главная тема во всех социальных сетях.
Но продукты, слава богу, пока что не исчезают, они на самом деле люди протестуют, не покупая их.
Как сами граждане говорят здесь, проживающие, то есть в Турции,
что они не пропадут без французских товаров. Вот такое заявление с их стороны есть.
Спасибо большое.
Спасибо огромное. Айтаджи Джатшиева сегодня тоже справедливости ради обвинили супруга Эрдагана в том,
что она не отказалась от французских товаров, ходит с сумкой шанель.
Как смеет, мол, ругает ее в социальные сети.
Послушайте, возмущение какое сейчас среди турецких политиков.
Антимусуиманская программа президента Франции Макрона приносит свои плоды.
Мы осуждаем эту отвратительную попытку распространить трассизм и ненависть,
так называемые карикатуры отвратительны и лишены всякого чувства человеческой порядочности.
Это явно продукт ксенофопской, исломофопской и нетерпимой культурной среды.
Цель этих лишенных моралей и порядочностей публикаций —
поисеять семена ненависти и вражды.
Превращение свободы и выражения мнения во враждебное отношение к религии и убеждениям
может быть только продуктом больного мышления.
Каждый, у кого есть здравый смысл, должен осудить и отвергнуть эту гнусную публикацию.
Вы не можете никого обмануть, прячись за свободу мысли.
Я осуждаю моральную публикацию французской тряпки о нашем президенте.
Французский журнал стал центром разжигания ненависти.
Это не свобода мысли, а враждебность убеждений.
Этот образ мышления достиг отвратительной точки.
Публикации Шарли и Эбдо никогда не являются свободой мысли.
Мы видим, что фронт варварства расширяется.
Мы по нерешимости бороться с этим менталитетом.
Пашисты без гуманистических ценностей, вы не знаете, что такое свобода выражения мнений.
Вы добавляете новую страницу к своим страницам незаконного и аморального стыда.
Докупленного вами из прошлого в настоящее.
Шарли и Эбдо, вы ублюдки, вы сукины дети.
Владимир Ильич.
На самом деле все то, что мы наблюдаем сейчас в отношениях между Турцией и Францией,
это результат той глобализации, которая шла на протяжении последнего времени.
Это результат отсутствия идеи наценностного фактора в мировой политике исчезновения глобальных идеологий.
И того факта, что эти идеи и ценности заменяются простейшими свойствами с детствовищами.
То есть это национальность и отсюда национализм, это религия, отсюда межконфессиональная врожда.
Они возводятся в ранг ключевых идеологем во внутренней и внешней политике.
И продолжаем мы с Владимиром Вольфовичем о семье.
Россия это большая семья, и мы, в отличие от Франции, не вводим вот этого трость между религиями.
В отличие от Турции мы не вводим эту рость между религиями.
У нас есть соответствующий закон, который призывает нас уважать различной религии и не допускает такого рода конфронтации.
Европейцы здесь сами виноваты и турки сами виноваты.
Здесь есть вина и то и другое страны.
Европа со своим мультикультурализмом доигралась.
Есть граница допустимого то, что можно, а что нельзя, и это нужно очень хорошо понимать.
Особенно в политической сатире это всегда очень и очень тонко.
Объяснилась ли вы виноваты Европа, если не брать во внимание ее колониальную политику?
Ну а как, если не брать во внимание ее колониальную политику, значит не брать во внимание всю политику Европа?
Но нынче же Европа, Франция, Голландия, Светвей государства, свободы равенства братства, свободы слова.
Советоверно.
Но есть другая сторона вопроса, на протяжении всего этого времени на территории Европы пребывало большое количество мигрантов.
Чему, собственно, сама европейская политика потворствовала.
Соответственно, эти мигранты становятся очень большой и значимой силой.
И с ними необходимо было работать, проводить соответствующую междунациональную, вот эту гармонизацию междунациональных отношений.
Справедливость в городе, в бюджете Французской республики, предусмотрено финансирование на ассимиляцию.
Людям выдают деньги на то, чтобы они учили язык, на то, чтобы они знакомились с культурой, они этим не занимаются.
Они живут в гетто, в своих анклавах и плевать о них хотели на французскую культуру истории.
Вот и поэтому мы возвращаемся к вопросу о том, что когда вы не заполняете этот идейный вакуум, его заполняют достаточно меря радикальные элементы.
Именно поэтому ни в коем случае недопустимо отдавать идейный фактор на этот самотек.
Идейным фактором нужно заниматься мало финансирования, необходимо соответствующая работа с этими элементами.
Иначе этим будет заниматься Рдаган, который приезжал туда и говорил о том, что не ассимилируйтесь, сделайте все, что угодно.
Мы привезем вам мечети, привезем вам то все.
А как их ассимилировать, если они за Аллаха режут голову и считают, что это норма?
Разделим этот вопрос. Убийство человека это плохо, в любом случае оно должно преследоваться законом.
Но при этом...
Это так она оправдывает убийство?
Границы Рдаган напрямую не оправдывал убийство.
Рдаган говорил о том, что недопустимо используются соответствующие карикатуры на пророка Мухаммеда.
И он, по сути, становится лидером этого исламского мира и ведет его за собой.
К чему приводит этот конфликт?
Результат-то какой?
Результат тот, что растет национализм по всему миру.
Растет межконфессиональная врожда.
И все это из-за вот этой публикации и из-за этого убийства.
Ассимиляция, простите, это когда...
Приезжающие мигранты и мусульмане, которые едут миллионами в Европу,
будут считать нормой карикатуры на пророка Мухаммеда?
Или все-таки когда Европа начнет уважать исламские цены?
И те карикатуры мне рисовать?
Нет, тогда, когда Европа будет проводить соответствующую сбалансированную политику
и учитывать мнение растущего населения мусульманского, которое туда прибыло.
Без этого никак, потому что они сами выбрали эту политику.
Они сами, по сути, открывали двери в рамках своей собственной политики.
Но еще буквально пару слов о Турции с вашего позволения.
Турция стремится к этому лидерству в мире.
И по сути, то, что сейчас происходит в отношении между Турцией и Францией,
Франция потворствует, продвигает это лидерство Турции в исламском мире.
И это все то, что вы сейчас показали.
Для Ардагана это важно из точки зрения внешне политического позиционирования.
Из точки зрения внутренней политической позиции.
Внутри Турции идет сплачение вокруг правящей лиды.
Ему нужно это сплачение вокруг, а, консервативных ценностей,
б, националистических ценностей.
Потому что в Турции две правящих партии.
Это партия с предлевостью развития и партия националистического движения.
И национализм, это панчуркизм в турецком исполнении.
А, скажем так, консерватизм, да, здесь нужно Турции
демонстрировать лидерство в исламском мире и делать для этого все.
Иначе, оппозиция уже критикует.
Это выступление госпожа Акшенер, лидера партии и хорошей партии.
Которая говорит о том, что надо бы заниматься внутренними вопросами.
Что падает экономика, лира, что одна треть молодежи безработные.
Это выступление лидера народно-республиканской партии Турция, Калычдара, Улу.
Которая говорит о том, что экономика идет никуда.
Ардаган занимается вот этой пикировкой с Францией.
Соответственно, внутри есть эта оппозиция.
А Ардаган играет на внешних вопросах,
которые консолидируют турецкое общество вокруг него.
Справедливость и радость потворствует.
Если потворствует, то не только Франция,
потому что в поддержку Макрона сейчас выступили Германия и Австрия и Италия,
и та же самая Голландия Нидерланды.
Страна, с которой сейчас собирается судиться Ардаган.
Если можно, покажите нам, пожалуйста, эту цитату
«притензия Турции в отношении Нидерландов»
и потом реакция Рютта.
Президент Турции Реджепта Ипердаган обратился во вторник Генпрокуратуру
с жалобой на действия лидера право-радикальной партии свободы Нидерландов Герта Вилдерса.
В жалобе переданной в прокуратуру одним из адвокатов главы государства Хусейна Майдыном
говорится, что карикатура, распространенная в соцсетях ультраправым европейским политикам,
не имеет ничего общего с понятиями свободы слова.
Президент Ардаган потребовал возбуждение уголовного дела
по статье «Посегательство на честь и достоинство» президента Республики Турции.
Он снова что-то делает про нас.
Во-первых, знай свое место.
Знай свое место.
Ты еще не понял, с кем идешь по этой дороге.
Ты узнаешь, где твое место.
В нашей книге нет фашизма.
Он есть в твоей.
Теперь заседание Голландского парламента, которое начинается, во-первых, с минуты молчания
в память о господине Патье, которого убили.
И потом, собственно, премьер Голландии.
Я хотела бы начать сегодняшнее заседание палаты представителей
с того, чтобы отдать дань память французскому учителю Самоэлю Пати,
который был убит 16 октября.
Он был жестоко убит 18-летним исламистом.
В странах, где установлена диктатура, учителей преследуют.
В странах, где царит демократия, учителя формируют основу государства.
Объявляется минута молчания.
У меня есть послание для президента Эрдогана, и это послание простое.
Мы в Нидерландах считаем свободу слова высшим благом.
Свободы слова включают возможность публиковать карикатуры,
в том числе на политиков.
Жалобы на Нидерландского политика, которое может привести к ограничению
его свободы выражения мнений, неприемлемо.
Мы доведем наше послание до сведения президента Турции,
а также до сведения всех уровней власти в Турции.
Я бы эту историю разделил на две части.
Первая часть, безусловно, политическая.
И тут я согласен с коллегой, с Ладином Вольфовичем.
Значит, вот, пожалуйста, вы сами сказали,
маргинал получает одобрение премьер-министра.
Премьер-министр получает одобрение электората.
Господин Эрдоган замыливает проблему экономическую,
на что ему намекает оппозиция.
Маргинал, потому что он представляет откровенно фашистскую партию.
Когда его поддерживают рюты, он поддерживает не его фашистские возрения,
а тот факт, что нельзя судиться из Турции с представителем Голландии.
Но маргинал за счет этой темы выезжает и выходит из маргинальной нише.
Пусть ненадолго, но тем не менее. Электорат это видит.
Европа радикализируется, правые партии становятся популярными.
Это первая часть. Тут все понятно и об этом говорить нечего.
Вторая часть, на мой взгляд, куда важнее.
Это люди, это льющаяся кровь, значит, обыкновенных людей.
И не только во Франции, в Сирии, в Ливе и так далее.
Тут прошу прощения, Владимир Владимирович, Тезис не нравится уезжать и не работает.
По той причине, что очень много мусульман давным-давно во Франции,
и не только во Франции, граждане Франции. Куда им уезжать?
Хорошо. Дождите, Сергей, вам дадут слово.
Куда им уезжать? Это мой вопрос. Дальше.
А куда уезжать Ливицу? Вот я, например, в прошлом году был в постка до Фийском Бенгазия.
Там, по центру проезжаешь, камни на камни. Это все заслуга Франции.
Вот Франция наделала дел. Куда теперь Ливицам уезжать? Вопрос.
Мы получаем большое количество французов Тире мусульман.
Как сказал, когда-то небезызвестный гироклит, все течет, ничто не остается на месте.
Что было когда-то хорошо, полезно, сегодня может приобрести прямо противоположное свойство.
А если французы отрезали, вернее, убили, Кадафи уничтожили Ливи, можно ли теперь объяснять, оправдывать отрезание голов?
Я вам говорю, как так получилось, а не хорошо это или плохо.
Я понимаю, как это получилось. Вы говорите о том, как надо.
Как долго они должны искупать эту вину, и почему ее искупает учитель?
Не искупать, а исправлять ситуацию сегодня и в своей стране. Я уже не говорю про Ливи.
Но я продолжу свою мысль с гироклитом. Вот то, что было, хорошо тогда, сегодня может быть плохо.
Те критерии свободы слова, которые сегодня говорят во Франции, Голландии и так далее, сегодня меняются.
И они должны меняться. И политика должна меняться вместе с ними.
Если мы говорим про Россию, то мы-то в России этой проблемы избегаем сверху вниз.
Власть, прежде всего, уважает традиции Чечни, Дагестана, Ингушети, Татарстана, Башкири.
Они внизу подлаживаются под титульную нацию, под коренную население, под русских.
В данном случае власть, сильная, здоровая власть, учитывает интересы всех.
Я повторяю свой тезис, сказанный недавно в этой студии, власть во Франции больна.
Потому что она сегодня не способна учитывать интересы всех. Она учитывает интересы напрягому сексуалистов.
Или, например, евреев. Я не видел там на холокост карикатуры. Слава богу, я бы это так же осудил.
Но она не может совладать с пророка Мухаммедом, точнее, с карикатуры на пророка Мухаммеда.
Она не может совладать с беженцами, которые в массовом порядке хлынули недавно.
Туда хорошо останавливали бы тогда.
Шарли и Бдо рисовали карикатуры на холокост.
Конечно, они рисовали и карикатуры на наш упавший самолет на ценае.
В этом смысле у них действительно нет никаких правил и нравов.
Шарли и Бдо. Это преступная шайка, которую надо закрывать. Они на Христа рисовали и так далее.
Я говорю, в массовом порядке.
Но это разрешено в стране.
Проблема в том, что это разрешено в стране, а не в том, что люди возмущаются.
Если у вас сегодня население страны протестует, здоровая власть должна прислушаться к населению страны.
Я не говорю про приезжих, я говорю про население страны, про граждан Франции, среди них колоссальное количество мусульман.
Тоже простите, пожалуйста, когда террористы расстреляли 12 журналистов из Шарли и Бдо.
Что произошло?
Я же не говорю что.
Вся Франция хлынула на улице с таким именно тезисом.
Лоха.
Вы действительно не Франция, а вся Европа.
Это плохо.
Терроризм.
И лавров туда приезжал.
Терроризм – это болезнь.
Терроризм – это болезнь. Это коронавирус.
Когда мы заболеваем коронавирусом, мы лечимся.
Но чтобы не заразиться, пока мы еще не больны, мы надеваем маску.
Вот маска, привинтивная мера, попытка исправить все до того, как произошла катастрофа – это действие сильной и здоровой власти.
Если власть не способна надеть маску, если власть не способна осуществить привинтивные меры, предупредить эту угрозу, то это плохая власть, такую власть надо менять.
Это моя принципиальная позиция.
Я говорю, как есть.
Кто ее будет менять? Объясните, пожалуйста, Абас.
Кто ее будет менять?
Те люди, которые выходят на улицы с Лозунгом, Жусви, Шарли, понимаете?
Подождите, подождите, еще раз.
Вы предлагаете решение, которое невозможно реализовать по сути.
То есть власть менять.
Хорошо.
Смотрите.
Ну, проблема в этом.
Но кто ее будет менять?
Если французы, европейцы, выходят, выходят.
Резать голову будут до тех пор.
Смысле.
Смысле.
Я же не говорю, что это хорошо.
Я говорю, как есть.
Но если власть слабая, значит маргинал, то насилие порождает насилие.
С чего начал Владимир Вольфич?
Или правы будут.
Или правы, или террористы.
Что нельзя оправдывать никакого насилия.
Либо власть исправит.
Либо власть исправит.
Кто исправит?
Что?
Либо насильники правы, либо насильники левы, либо исламисты.
А вы не допускаете варианта, что они будут стоять на своем.
Конечно.
И населению, в том числе, мусульманскому.
Как бы это неприятно.
Не было.
У нас в стране это запрещено оскорблять чувства верующих.
А они будут дальше печатать.
Там тоже запрещено оскорблять чувства верующих.
Да не запрещено там.
Да не запрещено.
Ну я вам сколько раз говорила, что на этом уроке преподавать
или патье почему показывал карикатуру?
Потому что это правило, это прописано в уроке.
Урок называется урок истории и толерантности.
Он в рамках французского закона демонстрировал карикатуру.
Ну отрезали голову.
Ну сколько можно?
Оскорблять религию там запрещено.
Другой вопрос.
Критерия оскорбления.
Там карикатура не считается оскорблением.
Так я говорю, ну так в этом есть проблема.
Называется светское государство.
Пусть это будет оскорбление.
Измените закон.
Вот опять все вертится вокруг карикатур.
Ну я вот слушал это все.
Из-за этого головы летят?
Да.
Я подумал, что на самом деле ведь вот тяга к карикатурам,
шаржам, она ведь существует и в авторитарном обществе.
Вы помните, у нас был такой замечательный журнал «Крокодил», да?
Да, вот, да.
Вы помните?
И я вспомнил, что в 50-е годы сквозь сито советской цензуры
там просочилась такое четверостишее.
Мы за смех, но нам нужны подобреющие дрины
такие гоголи, чтобы нас не трогали.
Вот сейчас исламскому миру нужны такие гоголи,
чтобы его не трогали.
И вот эти все вакханалия вот этих откликов
мне напоминает такого исламского коллективного суслова,
стилек, вы почувствовали этот гадкий стилек,
вот фашисты и прочее и прочее, да?
То есть попытка вести эту цензуру.
Абас.
Вот это, на самом деле, это то, к чему они пришли.
Я не понимаю, почему это защищает.
Я за цензуру.
Вот я понимаю.
Значит, ты новый суслов.
Понимаешь?
Да.
Теперь дальше, смотрите.
Теперь дальше, смотрите.
На самом деле, ведь что мы наблюдаем сегодня?
Мы наблюдаем битву двух темпераментов,
двух характеров, двух мировых зрений, двух лидеров,
Макрон и Эрдоган.
Так?
Цивилизации.
Цивилизации.
Да.
С одной стороны, с одной стороны, мы имеем Макрона.
Что такое, фактически, сделал Макрон?
Вы помните, как Макрон сказал резко про смерть мозга НАТО?
Да?
Что-нибудь такое, он сказал, про мозг исламского мира?
Нет.
А мозг исламского мира взорвался?
Может быть, с мозгом что-то не в порядке?
Тогда они с Макроном.
Может, карикатурно надо рисовать?
Нет.
Ну подумай сам.
Нет.
Макрон.
Давайте не будем карикатурно рисовать.
Теперь дальше, Эрдоган.
Теперь дальше, Эрдоган.
Говорить про какие-то крестовые походы.
А что им предшествовало?
А что делали турки в Сильджуке?
Ну почему вы молчите?
Ну объясните.
Я говорил уже.
Ну еще раз, может.
Да, вот, вот.
А вас, и наконец, ты не услышал Владимиру Вольфовича, когда
он говорил о том, что действительно они должны принимать правила игры.
Он не призывал всех выгонять.
Там, что ты не ответил на мой вопрос, ты отмахнулся.
Вот сейчас ответить.
Вот и сейчас ответить.
Ответь.
Во Франции есть ли преуспевающие благополучные представители
исламского мира, которые полностью интегрировались, которые
демонстрируют собой историю успеха и нужно ли ему езжать?
Да или нет?
Нет.
А кто сказал, что они сакени нескорбили?
Там все проблемы.
Там все проблемы.
Там все взрывают.
Эти люди тоже в толпе.
Они тоже протестуют.
И благополучные, и не благополучные.
Приезжайте.
Давайте не говорите обо всех.
Все взрывают.
Это не точно, неправильно и некорректно.
Взрывают радикалы.
Почему интегрировали?
Если во Франции представители исламского мира из Ближнего
Востока, из Центральной Азии, из Пакистана, я не знаю
это сказать, из той же Бангладеш, которые представляют
собой преуспевающих менеджеров, банкиров и телевизор.
Они все осуждают Макрона.
Конечно.
Ну чем ты врешь?
Ну это враньё.
Это же враньё.
Это враньё.
Но многие.
Давайте доподлинно это узнаем сейчас.
Тише, если можно, пожалуйста, во Францию мы перенесёмся
все вместе.
Анастасия Попова на прямой связи, вы что предлагаете?
Вы предлагаете, чтобы мусульмане разговаривали с европейцами,
ну не важно, коллективными, с позицией силы.
То есть если вы будете резать головы, то тогда европейцы
должны отступить.
Они тоже не хотят отступать.
Что они могут ответить?
Они тоже должны разговаривать с позицией силы?
Я предлагаю, чтобы законы менялись на основании чего-то
ответить.
Ответьте нам, пожалуйста, на вопрос.
Вот если головы продолжить резать, упоси Господь.
Но тем не менее такие звучат предложения для того, чтобы
отомстить за пророк или мухаммеда, за эрдоган или французы,
готовы отказаться от своих ценностей европейских,
от тех самых, свободы, равенства, братства.
И что у вас за журнал?
Пронцузы не готовы отказаться, и это лично расподверждается
в их сегодняшней публикации в Шарлеевдо, который на
эрдогана внутри так же много различных карикатур,
в том числе и на террориста, который обезглавился на
эллипоте, и очень много глумлений над мусульманами.
Про эрдоганы есть еще одна карикатура, одна из самых
приличных, в которой можно показать, где он говорит
про бойкот французских товаров и говорит, что теперь
Фуа Грани будет французской, а делать ее нужно в Турции.
Но это лишний раз подтверждает то, что французы будут
всегда стоять на своем, но что интересно, сегодня
мы попытались пообщаться с местными жителями, что
они думают на этот счет.
И вот те, кто поддерживает Макроно, они более-менее
охотно с нами говорили, но было очень и очень много
людей, которые либо не хотели разговаривать на этот
счет, либо отвечали очень кратко, что у всего есть
границы, но больше, как говорила одна женщина, больше
сказать, я не могу, иначе у меня потом будут проблемы.
Действительно, французское общество и расколото, и
напугано, чего нельзя сказать о французской элите, все
сплотились вокруг Макроно, кроме крайне левых.
Сегодня в Национальной ассамбле, в Нижней Палате
Парламента обсуждали возможный ответ Франции, вырисутствовал
там и глава МВД, присутствовала и министра внешней торговли,
задавались различные вопросы, было очень бурное обсуждение,
все спрашивали до колледжа, будут Францию унижать на
международном уровне, что министра отвечали, что пока
что отозвали посла, это было уже яркий такой шаг, и
далее бойкот французских товаров пока не очень сильно
сказывается в реальности на торговых отношениях,
поэтому пока ответного бойкота не планируется.
Единственное, что планируется, это консультации с европейцами
и некий возможный совместный ответ во время саммета
европейского совета, который пока что запланирован на
декабрь, но может состояться и раньше, если одна из стран
скажет в запросе чрезвычайной сали.
Что касается европейских мер, то греки и киприоты
активно настаивают на том, чтобы Европейский Союз
разорвал таможенное соглашение с Турцией, поскольку Турция
призывает бойкоту, и тем самым она нарушает подписанные
ей соглашения, но это не встретило понимания у большинства
европейцев и в основном за счет того, что Комитет по
торговлю возглавляет немцы, и они очень осторожно
в своих высказываниях, они говорят, что радикальных
мер предпринимать не нужно, нужны консультации.
Вот есть некий компромиссный вариант, что возможно с
кинваря для Турции будут повышенные тарифы на различные
товары, в том числе и на продукцию столилитейной
промышленности.
Но что касается европейского ответа, пока что идет война
карикатур и какой-то больше реакции не предвидится,
что касается внутренней политики Франции, то сейчас
очень жестко взялись за различные исламские организации,
проверяют больше 5 десятков из них, несколько уже закрыли
и ежедневно появляются статьи, где приводится и высказывание
их лидеров, и их биография, многие из них числятся
в реестре лиц, представляющих национальную угрозу Франции,
но до сих пор они были лишь под наблюдением, сейчас
некоторые из них задержаны.
И что интересно, за посты в соцсетях, за простые лайки
тоже задерживают людей, и вот уже появились первые
приговоры, сейчас около 80 таких дел заведено, и 30
уже рассмотрены, и вот один из примеров, 19-летняя
студентка, которая написала, что Семей Лукати не заслуживает
этой казни, а без главными, но заслуживает того, чтобы
он был мертв, ее приговорили по четырем месяцам тюрьмы
условно, и она должна полгода ходить на курсы перевоспитания,
где ее будут обучать тому, как быть в настоящей
гражданке.
Спасибо, шестнешевый европейский бюро, андро-социей,
попор.
И это еще раз, разные вещи.
Призыв к убийству наказуем, а карикатура, шутливое
изображение, не наказуемо, еще раз, она опубликовала
призыв.
В тюрьму за лайк, Европа.
Эталь Товарищ.
Пожалуйста, Эталь Товарищ.
Спасибо, да.
Ушелеклавные паузы близ, а Германов все нет.
Виталия.
В прошлый раз, когда я здесь был, Владимир Владимирович,
я сказал, что я практически во всем с ним согласен.
Сейчас я практически во всем с ним не согласен.
Это констатация моей позиции.
Давайте.
Значит, изря вы вызываете их язычеству, не все там
дерево поклонники, язычество – это человеческие жертвы,
между прочим.
Так что еще неизвестно, а то, что Европа в язычество
у меня вот так называемая цивилизованная, которая
себя называет цивилизованной.
Европа только в научных учреждениях, и то не всех,
разбирают, что человеческая цивилизация состоит из суммы
разных цивилизаций, а на мейтингах, в речах они
называют цивилизацией только себя.
Это социальный расизм.
Эрдоган на южном Кавказе, враг России, противник России.
Я к терроричке против всех его действий на южном Кавказе.
Но все, что он здесь говорил, все абсолютное правда.
Абсолютное все правда.
Об отрезанных головах.
А вы помните первую членская компания?
Там отрезали головы.
Что Франция возмутилась?
Германия возмутилась?
Они выходили на демонстрации противов.
А кто отрезал головы?
Исландские боевики.
Она сейчас много демонстрации.
Вот.
Исландские боевики отрезали головы.
Почему-то не было такого возмущения.
Следующие позиции.
Французы их тогда привыкли.
Я понимаю, к чему его клонить.
Зачем сейчас объяснять отрезания голов ошибками
прошлых лет?
Подождите, Владимир Владимирович, вы меня обескураживаете.
В этой же студии вы часто разбираете под вашим водительством
претензии, несправедливость, претензии к России, 100-летней
давности, 70-летней давности, 120-летней, Ивана Грозного
когда-то разбирали, должны ли современная Россия
из Ивана Грозного отвечать.
Но если должна, по мнению вот этих вот французов,
немцев, американцев, то я не буду все ответить за все.
Это, я поняла, отрезаем головы.
Хорошо.
Теперь значит, по сути этой проблемы.
Вы что хотите?
Что вот это пошлое художественно, пошлое в бытовом смысле.
И то, что пошлое в культурологическом смысле, пошлое в политичке,
карикатура.
Это то, что та Франция, которую мы знали, которую мы знали
по театру французскому, от Корнеля и дальше, по лекаратуре
французской.
Да Рабле по сравнению с этими, это мастер из ячной
шутки.
Хотя у него вполне, не перебивайте меня, я слушал 35 минут,
не сказав ни слова.
Вы такие же терпимые, как вот эти европейцы, терпимые
только когда, что вас не трогали, вот этого терпимое.
А когда кто-то друг говорит, сразу в ваше терпение пропадает.
Макрон убивает Францию, была бель Франции, мы ее
любили.
А он делает трибль Францию, ужасную Францию, как правильно
переводится.
Не то, что к нашему грозному перелепили, ужасную Францию.
Никакой французской культуры нам известно, там больше
не будет.
Не будет от того, что они выскопили, вы же сами сказали,
коэспандетов сказал, что боятся сказать правду, что
же они такие свободные, боятся правду сказать в микрофон.
Они немножко по другой причине боятся сказать правду,
разве не поняли, они боятся тех, которые голову отрезают.
Аль, Товарищ, ну чего вы, разумеется, об этом идет
речь.
Они французы боятся тех, кто их окружил, тех, кто проживает
в одиннадцатом и пятнадцатом Рандисмане, тем, кто проживает
в Сандыне.
Они французы, коренные, их опасаются.
В 70-е году мне мои знакомые очень хорошие французские
подруги раскатывали.
В 70-е годы, как в некоторых округах, ну тогда еще не в
самом Париже, а под Парижем, вот эти мигранты, которые
не сами приехали, Франция организовала то, чтобы они
приезжали, остановили их в машине, машина заглохла
и избили.
Вот это француза с своим мультикультрализом, сколько
это все терпели, и все упорствовали, и все нас учили, как нам
нужно жить.
Тут министр внутренних дел Франции возмутился, как
это Турция вмешивается во внутреннее дело Франции.
Франция и свойной совала в дела всех Брежневосточных
государств.
Я вообще не говорю то, что колонии были, половина его.
Весь макгрим, на каком языке я говорю?
На французском.
А че он говорит?
На французском языке.
И вот что русские импиалисты французскому научили.
Макрон, который претендовал на то, что мерки сместит
с лидера Европы, а я не будучи арабист, не будучи специалистом
по Турции.
Я говорил, Эрдоган почувствовал силу, он держит Европу за
мягкие места.
Вакрон ему помогает своими дурацкими речами.
Мерки, если первую политику Европу, мы если мы не берем
Россию, которая конечно страна номер один в Европе,
но это отдельная история.
А следующий Эрдоган.
Все, Макрон ничто, ничто, он губит Францию.
Вот этот Макрон своей дурацкими словами, дурацкой политикой
губит великую Францию, которую мы любили.
Он вокруг себя объединил всех европейских лидеров прямо
сейчас.
Да сегодня объединил, а завтра они разбегутся как
крыса.
Правда, не всех, а лидеров Западной Европы, потому
что лидеры Восточной Европы ни один не высказался по
этой проблеме.
Если свобода печати создана для того, чтобы рисунки,
которые я в пионерском детстве, видел в сортире
и надписи, которые я видел в сортире, теперь публикуются
ведущих французских западных изданиях, то это не свобода
печать, потому что хамом, хамом, провокатором, невеждом
и расистом, а это карикатур, я уж не говорю о том, что
карикатуры на пророка Мухаммеда, если вы не почитаете свои
святыни, Иисуса Христа и полиете в них, то это не значит,
что это даёт вам право, это ваше франобеде, поливать
в чужие святыни.
Господи Иисусе, то есть мы сейчас на полном серьёзе
ругаем карикатуры, а не человека, который за эту карикатуру
отрезал голову.
Мне легче карикатуры рисовать, но это безумно.
Я вам объясняю, я высказываю мнение по поводу события,
а то, что этого человека, если бы его не убили в суде
это совершенно очевидно, за убийство, что-то такого,
относительно к самым исламской правой и так далее, а вам
мусульмане скажут, а в чём мы должны жить по римскому
праву?
Почему по римскому?
Мы пожили выживать по римскому праву, а теперь пришло
наше право.
Шариат.
Тринимяков.
Я не за шариат.
А за что?
Похоже на то.
Нет, другого.
Так это макрон шариат, зовёт на территорию Франции,
понимаете?
Что будет в Франции, я вам сказал, бель Франция закончилась
на макроне.
В общем, сдать назад карикатуры на Мухаммеда, не рисовать.
Это сейчас совет Макрон.
И потом потихонечку начинаем жить по законам шариата.
Понятно.
Не нельзя рисовать во Франции, надо принять закон
о том, чтобы карикатуры на Мухаммеда не рисовать.
И на Эрдогану тоже.
На всякий случай.
Они пусть сами решают.
Но рисовать нельзя.
Нельзя поливать в чужие святыния.
А Эрдогану на святыния?
В общем, на Эрдогану карикатура, кстати, в своё время, ещё
в XIX веке, вот такая карикатура на Штигуя XIII раньше, на официального
голову государства, это была Казу с Белли.
Это войне могло в Любе.
А что было в XII?
Да.
Подожди.
А ещё раньше инквизиция была.
Да вы в Франции-то вспоминаете, в XIII, в XIX, вы, может быть,
бы на партисты здесь ещё?
Да.
Всё, забудьте об этой фракции, забудьте об этой фракции.
Всё меняется.
Я хочу сказать, во-первых, что, безусловно, всегда были
убийства на религиозной почве.
Всегда.
Это сопровождает всю известную нам историю, историю и
историю.
И все религии абсолютно.
Попрос не в том, что это понятно, что хотелось бы их избежать
и, конечно же, уменьшить их число, но вопрос главный
в том, как на них реагируют и как к ним относятся.
И здесь мы видим, что, несмотря на то, что я согласен
с Сергеем, нет никаких предпосылок для столкновения
европейской и исламской цивилизации.
Они продолжаются сотрудничать, они очень тесно связаны
и экономические, и культурные, и политические, и не общая
пространство во многом, и действительно европейцы
нуждаются в рабочей силе из исламских стран, а выход
из Ближнего Востока и Северной Африки, и тропической Африки,
они нуждаются в том, чтобы иметь возможность приехать
в Европу и начать зарабатывать.
Но для такого столкновения создаются искусственные
предпосылки.
Кем они создаются?
Мы видим, во-первых...
И кто не хочет вписываться в это?
Во-первых, мы видим, что есть региональные державы,
такие как Турцы, которые используют вот такие вот
возможности для столкновения в собственных интересах.
Потому что Турцы действительно борются за оперенство в
исламском мире, Турцы берутся за оперенство на Ближнем
Востоке, и поэтому очень важно получить предлог для
того, чтобы показать, что мы являемся лидерами и
показать свою собственную готовность и объяснить, защищать
те ценности, которые там кажутся важными в исламском
мире.
И второе это, конечно же, по ссылке отсутствия
социального прогресса и отсутствия международного
сотрудничества направлено на социальный прогресс
на глобальном уровне.
Дело в том, что человечество утратило возможность развиваться
прогрессивно.
Во многом из-за этого неудачного глобализационного проекта
90-х годов, который закончился очень печально.
И из-за этого, конечно же, и потеряно возможность интегрировать
выходцев из третьего мира в Европе.
Потеряно возможность нормального общения о развитых стран
с менее развитыми, обостряется конкуренцией на международном
уровне, обостряется противоречия между региональными державами
Европы.
И все начинают решать в этой ситуации, вместо того,
чтобы пытаться восстановиться сотрудничества, все решают
маленькие свои задачи.
Ну, как бы с личной, эрдоган, лидерство, греки, Баварва
и Эго, да, Макрон, скажем.
Макрон, хочу быть лучше и круче, чем Мерки, Греки, давайте
остановим курцию, потому что они…
Вот именно, вот именно, все, мусульмане интегрировали
Европу.
Они Европа и интегрировали мусульман.
Выписали рецепт, как все это вылечить.
Скоро вернемся.
Европа должна интегрироваться.
Шесть дней до выбора в США, кандидат собирает по несколько
митингов в день, не в последний день Трампа.
Будет один из митингов, чтобы отвоевать голоса избирателей
в стране, при этом грабежи и погромы, лутинг, так называемый
поводом, ну или предлогом стало убийство душевно-больного
чернокожего Уолтера Уоллеса.
Десять пуль в грудь, два пистолета, несмотря на то,
что мать Уоллеса кричала, что он безоружен, безопасен,
хотя он был с ножом, но поведение связано с биполярным
расстройством.
То есть не просто убили, а убивали, выстреляли в
десять раз.
Уоллес в итоге скончался на месте, отвечая на произвол
полицейских, демонстранта решили спалить филадельфию
целиком.
Полуторомиллионный город, полыхать вторые сутки подряд,
недовольные чернокожие, в качестве, видимо, репорации
зарабства бьют, витрины выносят из магазина в технику,
еду, в погромах принимают участие свыше тысячи
человек, на помощь уже направлена национальная гвардия.
Прямо сейчас, на прямой связи с филадельфией Валентин
Богданов, наш собственный корреспондент, но прежде
давайте посмотрим примечательный фрагмент его репортажа.
Вот целая семья пытается засунуть в свой внедорожник
плазменную панель, телевизор с внушительной диагональю
все никак не лезет в багажник, украденную и разбитую дорогую
вещь бросают прямо у входа.
Ольга, ну мы законопослушные, граждане, конечно, не американские,
все равно законопослушные, мы так не поступаем, не
хорошо.
Мы из России, а вот тот самый телевизор, по который
я рассказывал, это такие зримые следы, что ли, этого
всеамериканского чемпионата по Лутингу, я бы так это
назвал, в общем вторую ночь подряд, здесь филадельфия
это происходит, много мусора, ну сейчас уже сюда приехали
в общем владельцы, несчастные владельцы этих небольших
бизнесов, но вот все то, что показывали мы в этом сюжете
происходило в магазине Rent-a-Center, это здесь, то есть выносил
при нас человек тумбочку, какая-то пара пыталась вытащить
диван, ну конечно дорогостоящие вещи, они пользуются большим
спросом у этой толпы, в общем полиция, ну она бы может
быть и хотела, как-то им противостоять, но просто
этих грабителей, этих мародеров так много, что за каждым
мне угнаться, примечательно, конечно посмотреть на съемки
свертолета, как это все выглядело вчера здесь, но вот
такая огромная парковка, их атично носятся машины
при звуках полицейских сирен, они пытаются скрыться,
потом понимают, что полиция едет, но едет не к ним,
они опять заходят в магазины, в общем при них же много
шансового инструмента, молотки, ломы взламывают, выходят,
при нас человек вчера уезжал на велосипеде, представьте,
одной рукой держит руль, другой рукой держит шесть
вешалок с какой-то женской одеждой, я из машины его
спросил, куда ты едешь парень, он отвернулся, но в общем
не знаю, закончится ли это в эту ночь, присутствие
кстати национальной гвардии никак не помогло властям
города Филадельфия, ну и понятно, что впереди 3 ноября
понятно, что движение БЛМ, которое отчасти стоит
за этими протестами Антифа, это вот ребята, которые
носят черные маски, все они готовы, все они на низком
старте перед 3 ноября, перед подведениями итогов
голосования.
Выбирают в гугли наверное магазины, которые ограбить
хотят, он там слева вернее с поправой руку, у Валентина
магазин ювелирных товаров тоже весь забит, тоже
весь его вынесли, ну вот ваша родная Филадельфия.
Спасибо Валентин Богданов, шеф нашего американского
бро.
К сожалению, первая столица США, вот сейчас показывают,
что происходит, если дают так называемый мирным
протестующим, заняться любимым вандализмом и лутингом,
мародерством.
Телевизор справедливости ради можно было бы чуть
повернуть и такие засунуть в автомобиль, не догадались
американцы.
Не догадались, вот сегодня беседовалось с моими
коллегами, полицейскими, с которыми я вместе в полицейской
академии учился и служил, все ребята афроамериканцы,
ну все однозначно говорят, что нет вопросов, абсолютно
обоснованная стрельба.
Конец Америки, что это такое?
По поводу политической составляющей, ну мы видели,
что были после Джорджи Флойда и потом еще, вот видите,
когда вынесли оправдать невердит полицейским по
стрельбяной американской санитарше, сейчас ситуация
очень простая, либеральные власти городов не будут
принимать какие-то меры, которые обеспечивают правопорядок.
Потому что лозунг правопорядка, лоун-орер, это лозунг
республиканцев президента Трампа.
Поэтому вот этим...
И закрашивать его на полицейских машинах?
Наверное, эти люди вот сейчас выходят на улицы, грабят,
в полицейских бросают булышники, женщину, сержанта полицейской
филадефии чуть не задавили машины, граммадная, американская.
Хорошо, что она обошлась только с переломом ноги,
она находится в больнице, но все говорят, что вот даже
национальная гвардия, ну, гвардия получается штата
Пансильвании, которую вызвали, не может обеспечить правопорядок,
потому что их слишком мало.
А по меркам американской полицейщины его нормально
убили?
Так положено убивать?
По меркам правоохранительной работы, когда на тебя бросается
с ножом человек, но каждый полицейский выпустил пять
пуль, тогда стреляешь с глокой, которая носил как табельное
руло.
Прок нажала, пять пуль не ходит очень быстро.
На нервах, да?
Конечно, ребята уже боялись выйти, как они отступают,
а он за ними идет, то есть и не то, что они в этом загнали
как кого-то, он за ними шел, человек с биполярным
расстройством, принимал митюм, они действовали по той
схеме, которую им преподавали в полицейской академии,
они сдавали экзамен, чтобы так убивать.
Да, значит, это действительно, здесь мы не можем говорить,
вот стреляют, они имеют право стрелять, любое подозрение,
вот ты полез в карман, он открывает огонь, понимаете,
Виталий Товьевич, имеет право американские полицейские,
почему много стреляет, а он не знает, тот с бомба
идет и успеет, будучи раненые, еще бросить бомбу, они
как раз рядом, но я, предыдущая тема наша, мы же главное
не сказали, вот сейчас Америка, американцы план маршала
навязали Европе, и сказали Европейцы, в Москве с день
не хватает, но же молодые рабочие, давайте он из Африки
и из Азии, Европейцы позвали, позвали на время, поработать,
а они остались навсегда, красиво, сытно и так далее,
там действительно это вот религиозный фактор, здесь
не особенно религиозный фактор, здесь больше социальный,
даже может быть белый полицейский и белого застрелит, если
есть такая ситуация, но здесь действительно много
бедных, и они дождались, когда можно грабить, и тут
есть политический протест, но есть возможность…
А арестуешь, скажут, расист?
Да, это всегда может прикрыться, всегда, как он здесь стоял
джума, он говорит, а вы меняйте законы, с какой стати,
под вас менять законы, чтобы потом завтра менять
одежду, менять обычаи и так далее, это наглость,
вот мы тут не хотим, как вы живете, давайте законы
под нас сделаете, в этом же проблема, так и здесь
вот сейчас, вот она говорит, шаппорт, да, придумал эти
цветные революции, шарт, шарт, у Ленина все списали,
у нее все есть, все там написано, а Ленина у Екатин, у Екатинца
французских, не мешайте, я вам не мешал, кипятком
поливайте полицейских, пожалуйста, мочите тряпки
в Керосине, поджигайте дома, то есть все это уже
расписано, как организовать революцию, как захватить
власть, как ее уйти, и террор, вот то, что сейчас,
террор, это он сказал, террор, террор, террор, красный
террор, красный, да, не мешайте, чистый, французский,
вы из Франции приехали, мы уже в Америку, а тогда
в Чумо-Ленине, Ленин не раз в Америке не обалует,
Ленин феррорист номер один, бандит и уголовник последний,
и ваша коммунистка, вы совсем уже с ума сошли, Третьяков,
вам нравится мусульмане, давай законы менять, и что
говорит, пусть мусульмане Францию преобразует, чтобы
Белая Европа стала в лице в мусульманский мир, вы
что сейчас сказали, что вся Белая Европа станет,
я перед ней сказал, а кто?
это мусульмане европейские сказали, а что вы так говорите,
повторяйте, а мы чего и слушаем, Савитальд Тойч,
на самом деле, а что?
я говорил, вы влезли, влезли, в надлую, я уточнил, ни
к одинце французским коронистам, от них все идет, Владимир
Вольфович, послушайте вам помочь как абелликатскому
адвокату, я вам помогу, вы правильно сказали, что
действительно эти технологии имеют место в США, как раз
вот эти немяты, которые сейчас вышли на улицу парацовые
карти, так называемые, и сейчас будут обвинять
Трампа еще и в ковиде, поэтому третьего и четвертого
ноября, к сожалению, в Штатах, ждут такие сцены во
всех крупных городах, если результаты не удовлетворят
людей, которые поддержат одну из старых людей.
у меня очень кратко, во-первых, кто вам на каком мастфильме
снимал эти ужасные неправдоподобные кадры, Америка богатейшая
страна, там демократия, законы порядок, там все
негры, миллионеры, ну сто тысячниками на худой
конец, это цивилизованные люди, как они могут грабить
магазина, этого не может быть, фейк-ниус, фейк-ниус,
и они нас, Владимир Вольфович, учат, как нам внутри страны,
в нашей стране, что делать, пусть они уже себя сначала
разберутся, либо снимите это с экляна, эти неправдоподобные
лживые, фейковые кадры, которые вы придумали, чтобы
отчернить Американскую демократию.
Сразу после рекламы.
Продолжим.
Продолжим.
Смотри, у нас это, весь мир едет.
Значит, оранжевая революция в США.
Три тезиса, поскольку время немало, очень быстро, первая,
Америка уже не первая, целый час абсолютно не первая,
Турцию, Францию, Европу, Америка уже, так сказать, на
задворках.
Это первая.
Коля Америка не первая, после выборов может случиться
ситуация, когда там начнется черт не что, и весь мир будет
заниматься, сейчас расскажу, и очень быстро, и весь мир
будет заниматься уже без лидерства Америки, выяснением
отношений.
Понимаете, куда дело пошло?
И третья.
В Америке в понедельник вышел указ, значит, казначейство
Федеральной резервной системы, и у них есть комиссия
по отмыванию денег, запрет вывести выводы из Америки
от 250 долларов, сначала обсуждали 3 тысячи.
Как?
Ну, на карточке же можно вывести?
Нет.
Банки берутся под контроль, через некоторое время
это вступает в силу.
А скоро почтует телеграф, пожалуйста.
Меня интересует вот как эти беспорядки и нестабильность
США отразится на деятельности Лошенхтона, на внешнеполитических
треках.
Я думаю, что, откровенно говоря, никак, и по-прежнему
они будут активны, активны в негативном ключе, и отношения
с постсоветским пространством, с Россией будут напряженными
и только на некоторых направлениях нам удастся сотрудничать.
А выбор между Байденом и Трампом, ну, по сути, это выбор
между Петлей и Пулей на самом деле, или между плохим
и очень плохим.
То есть Трамп, Трамп это плохой, а Байден очень плохой.
Как-то я вот так вот вижу эту ситуацию.
Пойдем с тропами.
А я думаю, что, глядя на вот эти кадры, даже далекие
от Америки люди, сейчас понимают, что Филадельфия
это не только вкусный сыр, который можно мазать
на хлеб.
Да вы гурман.
Но еще и бесплатные телевизоры.
Но вы знаете, мы просмотрели самое огромное.
Тех копеечное у нас почему-то дорогой.
Мы просмотрели самое головное, воруют телевизор и значит
смотрят телевидение, значит, не все попало.
Да, конечно.
Транция останется прекрасной, а не ужасной.
Третьего ноября победит Трамп, шо с рукой наведет
порядок.
Сампанская опять будет и пить.
Тожесть наступит должность и всех поставит на место.
Вернест Маскевич сейчас всех поставит на место.
Вернест в Москве проживается антиковитная ограничительная
мера и смертность от коронавируса продолжает расти.
Да, коллеги, пациенты с коронавирусом, которые лечатся дома,
будут получать лекарства бесплатно.
И вот только что пришло сообщение, что Германия объявила
локдаун.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Ронастом Маскевича, это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо, друзья.
Спасибо огромное.
Редактор субтитров И.Бойкова
Корректор А.Егорова
