МУЗЫКАЛЬНОЕ ВСТУПЛЕНИЕ
60 минут, а самым главным. Здравствуйте.
Грандиозный скандал на Украине президента Зеленского
заподозрали в порочной связи.
Не с пророссийскими силами, а со своей пресс-секретаршей
Юлией Мендель.
Сама Мендель, как известно, недавно рассталась с бойфрендом,
который ревновал ее как раз к президентской работе,
как видно не зря.
Простите, пожалуйста, за подробности хорошая страна Украины.
Сейчас будут пикантные подробности, тесный контакт.
Еще раз простите.
Произошел, пока жена президента Зеленского лежала в больнице
и лечилась от коронавируса,
даже что Мендель пресс-секретарь теперь носит под сердцем
плод запретной любви, то есть Мендель беременна.
Зеленский, у которого, кстати, двое детей скандал не комментирует,
но если информация подтвердится, то можно сделать вывод,
что ему не дают покоя лавры его американского коллега Билла Клинтона,
который признался, что изменил свои хилори с практиканткой Моникой Ливенский.
Сама Моника потом сообщила, что измена произошла эта известная
под столом прямо в овальном кабинете, эта интрижка чуть было не стоила
к Линтону президентского кресла, в главной вопрос-тепе
попытается ли Порошенко объявить импичмент Зеленскому?
Ты понимаешь, что это не так с президентом.
И ты, конечно, начинаешь прислушиваться, о что говорят из окружения.
И когда начинают культивироваться подобные слухи
по поводу, что Мендель является пресс-секретаремой любовницей,
а сейчас все сегодня начали говорить о том, что она еще беременна,
вы можете верить в это, можете не верить в это,
но, знаете, дыма без огня не бывает.
У него ведь война на Донбассе не закончилась,
у него мирные переговоры не идут вообще,
а народ его выбирал за мирные переговоры.
И мы видим, как по модели поведения,
это играющий мальчик, это вот тот вот молодший брат,
который откатался, получил, но совершенно не готов к роли президента.
А сейчас еще и сексуальная несдержанность,
а сейчас еще и любовница в президенте.
То есть, даже и понять масштаб трагедии.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Первый секс-скандал на Банковой, секс-скандал,
если кто-то это помнит, у нас появилась своя моника Ливинский,
во всяком случае со слов двух блогеров.
Два этих блогера заявляют о том, что Мендель,
пресс-секретарь Зеленского, беременна от него и так далее,
это вам подобно, что в Зеленской награни развода,
что никакой болезни у Елены Зеленской не было.
Вот, а все это дело было связано с тем,
что Владимир Зеленский опособился не от больной жены и не от вируса,
а просто хотел таким образом провести время со своей возлюбленной.
Я хочу сказать, что это чудесным образом совпадает
с Зашкваром Петра Порошенко.
И, конечно, секс-скандал с Зеленским очень не помешал бы кое-кому.
Я не знаю, что там больше Зашквар, но складывается ощущение,
что вы все решили повторять за американцами.
Гордея, если есть, то сказать просто объясните нам.
Слушайте, я считаю, что это просто Зеленского выбивают из седла
всеми подручными методами.
У него была семейная ценность,
и жена двое детей, значит, помимо политической плоскости,
бьем для мужчины себя.
Для мужчины семья это главное.
Значит, что нужно выбить семью?
И вот эти грязные спрятки, отдельного какого-то блогера.
Когда у Алланда были проблемы с рейтингом, если помните,
он ездил демонстративно, абсолютно его снимали телекамеры
и журналисты-клюбовницы, и после этого рейтинг возрос.
Ольга, я думаю, что нужно все-таки воевать и бороться красиво,
достойно, так как это умеют делать политики, а не это умеют делать,
а не заниматься этой грязной какой-то разговорами,
даже как-то мерзко об этом говорить.
Ну, а если это и правда, если это и правда, мы бы никогда
бы этого не узнали, родила бы Тихонечка, Тихонечка простила,
и все были бы не осведомлены, а так как это вытащили, раскрутили,
развернули, это просто напоминает банальный, мерзкий,
грязный пиар против президента Украины.
Всюду жизнь гордей хочется сказать.
Не знаю, не знаю, вы знаете, если уж он честный человек,
то ждем, когда он пройдет с Мендель под Двываль с Миндельсона.
Вот это, если будет, да, то нормально.
На самом деле, меня радует вообще, Украина не устает нас удивлять.
Все прекрасные души порывой, он не смог сдержать, ну и что тут такого?
Знаете, я не знаю...
Ну, импричмент, например.
Наверное.
Не только про сессию.
Украина все-таки наша братская, там, народ живет, и это прям вообще
не про нас.
Потому что...
Не про нас, что именно.
А я расскажу.
Вот у меня реальная случая была, в окруе, где я там что-то
баллотировал, что там один известнейший политик баллотировался, кому интересно
найдут его фамилию, вот там вот такие же, вот ребята решили
листовки и сказали, что вот там он вместе с помощниками
приехал, в девяностых годах, устроил бардель здесь вообще
всем заплатил, как там по сто долларов, там уже сужат.
Его рейтинг возрос, вы знаете, поэтому, знаете, это вопрос такой.
Тут, конечно, наверное, там копаться в грязном билет,
ты говоришь, оно не очень, да, но факт заключается в
чем?
В том, что он теряет своих избирателей европейских,
там, понимаешь, у вас ценности там другие вообще, вот
это вот опасность есть, да, там, не, вот такие, наоборот,
он, и ходит по улицам Киева, вот он их теряет, может,
их теряет, да, сто процентов теряет, потому что не
следует европейским ценностям, а нам, что он следует европейским
ценностям, это нормально, вот там женой разберется,
там, там, что, работа такая, знаете, я сомневаюсь, что
там будет какой-то импичмент, очень сильно сомневаюсь,
потому что не, не американские, не, не американские дела
вообще, не знаю, даже если это вынесут куда-то, Порошенко
что, сам агнец, что ли, то есть, по копаться не то найдешь.
Про Порошенко ничего подобного нет, я знаю.
А это мы не знаем.
Не знаем.
Не знаем.
Не знаем.
То есть, нек чему придраться.
И тут тоже, извините, а тут что, свечку кто-то держал,
что ли, или так, тоже домыслы.
Я не знаю, откуда информация, но это страшно популярная
сплетня на Украине.
Импичмент был не за измену, но вообще, вы говорите,
что у европейской ценности, но мы же знаем прекрасную
страну Франция, замечательная европейская страна, что
не президент, то просто коллекционер-любовник, знаете,
как про Жака Ширака, его помощни заговорили.
А, Жак Ширак, три минуты, скажи чай, я знал, поговорка
про Жака Ширака, так что это прекрасный образец европейской
политики в конце концов.
То есть, развиваются в нужном направлении, движутся
в Европейский Союз?
На полном ходу.
Владимир Николаевич, что происходит, а?
Что у вас все время происходит?
Я вам скажу, страна беременна прежде всего Байденом сегодня.
Нет.
Что с этого выйдет?
Посмотрим.
Это хуже.
Почему вот возник этот скандал?
Вот когда все хорошо, и народ счастлив, и программы,
реформы идут, и все нормально, то народу, что там власть
занимается, не всем интересно, но когда плохо, да, начинается
смотреть, о чем там начальство ище занимается.
А у нас, к сожалению, сексуально забочная власть, это что-то
посмотрите по парламенту, помните?
Главное, чтобы народ не трогало.
Коститут заказывает, да, и народ начинает подозревать,
что занимается не тем, что обещали.
Это точно.
Теперь дает ли повод сама власть, конечно, дает, но
я вам скажу откровенно, когда я увидел фотографии, такие
съемки с президентом и так далее, я подумал, что это
супруга, а почему я супруга, я не знаю, Зеленска, то кто
не знает.
Она красивее вот.
Но когда я увидела, мне сказали, это не супруга, а прессекретарь
я в шоке.
Я тоже был должностным лицом, и вот это ее поведение
или его, точнее, это абсолютно выходит за рамки.
Но есть же первая ледиа, вот у меня впечатление первая
ледиа, и так бы я и до конца своей жизни думал, что это
первая ледиа, если бы не подсказали.
Ребята, вы сами даете основание думать по-другому, но я
хочу сказать следую еще.
Просто если вот посмотреть на этот экран, первая леди
сверху, мендель внизу, и мендель, мы помним, выбирали
по объявлению в интернете.
Потому что, знаете, надо разъяснять, народу так, вот
беленькая, это супруга, черненькая, то нет и так далее,
это плохо.
Сам Зеленский дал для этого основания.
Он не президент.
Так вот я хочу вам подвести такой итог.
Знаете, я искал слово синоним и нашел такое задолбали,
да?
Так вот Зеленский и Слуги так уже задолбали украинский
народ, что осенью будет политический выкидыш, потому
что народу это терпеть не будет, это безобразие,
которое надо прекращать.
Они давно уже поиздевались над украинским народом
и над образом того, что задавали.
О, лобородько.
Политически выкидывали.
Лобородько так же не было.
Просил бы как раз подойти к этому кейсу, мы ведь
помним, что Владимир Зеленский выстраивал свой публичный
образ, да, образ политика, образ президента самыми
модными, как правильно говорит коллега, в том числе европейскими
методами.
То есть он открыто показывал, как живет его семья, показывал
родителей, показывал в семью и в данном случае ничего
удивительного нет, что Зеленский таким образом сам подставился
коле ты для того, чтобы набрать политический рейтинг,
сделать из себя некий образ семьи Нина, при этом
как бы агитирующего за европейские ценности, но при
этом из-за традиционной ценности ничего удивительного,
что твои либо недоброжелатели, либо может быть еще кто-то
стараются использовать это для того, чтобы дискредитировать
твой образ.
Другое дело, что мне кажется, что все намного тоньше.
Мы ведь помним, что такие скандалы возникают, когда
у власти есть нужда сменить фокус общественного внимания
с реальных проблем, которые есть в стране, а объективно
коллеге.
Давайте посмотрим на то, что происходит на Украине
в плане реформ, в плане экономики, в плане мирного
регулира на Донбассе.
И этот список можно продолжать.
И для того, чтобы попытаться сделать так, чтобы народ не
обсуждал крайне насущные, эгенциальные вопросы, сделать
кронавализацию политики.
И то есть я не говорю о том, что заказчикам являются
сам офис президента или сам Зеленский, но объективно
то, что сейчас с помощью вот либо этой утки, либо
этой сплетни, а может быть объективной информации
люди вместо реальных вопросов.
Это драма.
Они собираются разводиться, если верить в украинское
прессе.
Мендель планирует уволить ее поста из-за того, что
Каша такая заварила.
Но разве это сейчас самые главные и жизненоваженные
вопросы для Украины, в этом-то собственные трагедия?
Поэтому я считаю, что когда с самом начале политик
делает выбор, если он считает, что его семья может быть
инструментом набора политических очков и рейтингов, то
видно, что живой человек.
Он должен быть к этому готов.
Правильно?
Вот с другой стороны, учитывая, что с бэграунд Зеленского
он сам является шоуменом, ничего удивительного, мы
все прекрасно понимаем, как условно живет вот этот
шоубис, там тусовочка, богема и так далее, ничего
удивительного в том, что такие слухи могут появляться,
а если уж кстати они обоснованы, то тут еще очень большой
вопрос к протоколу президента, к тем, кто обеспечивает
ну грубо говоря, безопасность, в том числе информационную
безопасность президента, в общем-то так или иначе
у королевства Зеленского где-то неладно, либо в семейном
корпусе, либо в административе.
Во Франции всегда все знали, это нормально, политика
была коронавалом уже нескольких десятков лет, но это никогда
не становилось.
Вы нас в Франции пугаете?
Как кандидата, лидера, кандидатов президента Франции
выбили, да?
Конечно.
Конечно.
И во Франции это действует?
Конечно.
Я вспоминаю слова известного там американского политика
конгрессмена, он тогда губернатором по-моему Луизианы был, Эдвин
Эдвард в начале 80-х годов сказал, что в моем возрасте
положения меня можно скомпрометировать, только если у меня в постели
найдут живую девочку или мертвую девочку или живого
мальчика.
Вот, как вы понимаете, сейчас у них только первый
пункт остался, второй отпал в Америке в этом смысле.
И здесь, кстати, я вполне допускаю, что за этим действительно
могут стоять вся эта пиар-команда Зеленского.
Ну, у них в шоу-бизнесе это нормально, когда запускают
такие слухи, запустили два тролля известных на Украине
на самом деле.
Он надо только уточнить, согласовал ли он свой сценарий
с женой, а то она лежала в больнице, а то такой сценарий.
Смешным, но вы помните, как он на днях, недавно сравнить
несколько недель назад говорил, а у меня была мысль заразиться
коронавирусом.
Помните, да?
Ну ведь безумие полное.
А потом заболела жена.
Вот мы предположили, что он сознательно заболел,
да, но у нас бы смешали с грязи.
А тут он сам открыто говорит о таком безумном пиар-ходе.
То есть в принципе, сейчас, когда у него все падает,
рейтинги падают, его критикуют, бьют со всех сторон, отвлечь
внимание на вот такую вот интрижку как бы.
Не, я допускаю и то, и то на самом деле, вполне возможно.
Но, вы видите, Мендель молчит, потихонечку выложила
свою стройную фото свежее, там, где вроде как не подкопаешься
особенно.
То есть вот так вот троллят тех, кто троллят их.
И у меня создается впечатление, действительно, что желтая
пресса Украины с помощью троллей, в том числе и парахоботов
разгоняют историю, и с тем, чтобы потом все дружно
посмеялись, но главное, забыть сейчас о тех колоссальных
проблемах, которые Зеленский действительно решать не
может, обо всех обвинениях, которые на улицах звучат
против него.
И сразу внимание...
Кому это выгодно, да?
Давайте посмотрим.
Кому это выгодно?
Что выгодно?
Мы же про любовь.
Горди.
И это выгодно нам.
Вот это все.
Мы это спецоперация наша.
Вот та самая фотография Мендель, которая доказывает,
что она не беременна.
Смотрите, вот у нас есть Петр Алексеевич Порошенко,
с женой, с четырьмя детьми, семьянин.
То есть это его мощная оппозиция, которая автоматически.
У любого человека будет вызывать симпатию.
Следующий президент, президент Зеленский, жена, двое
детей, все хорошо.
Поэтому нужно выбить эту составляющую.
И тем самым он уже теряет электрорад, всех брошенных
женщин, всех одиноких, мамочек, и тут же, понимаете,
как бы Порошенко будет, знаете, есть такая поговорка, и
рыбку съесть, и моцарта послушать.
Вот как бы два действия в одном...
А вы такой извращенец, да?
Головы за ради рейтинга, какие-то вот эти вещи, для
меня это все отои.
Если бы я так сфотографировался, уже бы с синяком и пришел
бы на работу.
Вот так сфотографировался.
Вот так сфотографировался.
Это семья.
Нет, не так.
А вот там, когда...
Сцензель.
Нет.
Вы еще раз говорю, есть определенные устойки, и их нельзя
разрушать.
Это семья.
Ты не президент вечно, но ты отец, и твои рыбки, мусор
врач, вы очень несовременные, а нынешним мерком.
Да, я слышу, что я говорю, человек, потому что такая
позиция современная.
Причем здесь извращенцы?
Они извращенцы.
Мы, страна, семьямной беременной, то беременной революции,
достоинства, то беременной Байденом, то беременной
волбородькой, которая родила вот этого человека.
Вы видите, как говорится по Фрейду, про постоянное
извращение.
Я и говорю, семьяная ценность главная, выбивать их
нельзя.
А воздействовать так на человека можно.
Но я вам скажу, это еще прием старой закалки ваших
времен.
Поэтому кто и вон на этому надо выстав?
Аргений, как у старой закалки нет.
Вопрос идет о другом, о ценностях семейных, их надо
охранять.
Мне больше всего жалко здесь и не хотел бы обсуждать
эту тему.
Зеленскую Елену.
Да.
Понимаете, Зеленскую Елену, потому что ему такие
хохмочки.
А эта трагедия для любой женщины, когда обсуждает
такую тему.
Да сложная история, если охранять украинские семейные
ценности, то, наверное, все-таки не от мендель, а от гомосексуальных
парадов, которые запланированы на Украине, в частности
в Киеве на ближайшую субботу.
Мы в любом случае пожелаем всем здоровья, счастья,
долгих лет жизни, пусть разберутся, кто там кого больше
любит и живут какой-то самостоятельной жизнью.
Еще одна.
Серьезный, совсем разговор.
Информационная бомба взорвалась на Украине, да так, что бомбит
теперь абсолютно у всех.
Простите за жаргон, мы так начали сегодня, легкомысленного
ввиду того, что пятница в очередной серии пленок
Диркача, Байден и Порошенко обсуждают теракт.
Теракт обсуждают в Крыму.
Речь идет о событиях 16-го года, когда наши спецслужбы
обезвредили сразу две группы украинских диверсантов,
которые планировали подорвать опоры ЛЭПы, взорвать дамбу
на озере Севаж, если бы замысел удался, вы прекрасно
его знаете, если не знаете, я напомню, ближайшие селы
были бы затоплены.
Тогда Порошенко и вся его банда в лице турчиновых
и прочих руссофобов официально отрицали свою причастность,
пытались свалить все на ФСБ, которая запустила информационную
утку, мол, все это вместе к Кремля, причем, судя по раздраженной
реакции самого Байдена.
Американцы были не в курсе планируемой диверсии, но
не потому, что боялись смерти Кремчан, нет, там
далее прямая цитата, Байден сказал, что теракт может
разозлить Путина, Путина злить не надо, но самое интересное
в этих пленках заключается в том, что названный имя
человека из украинской власти, который курировал
всю эту операцию, который готовил теракт.
И вот ведь невероятное абсолютно совпадение, буквально
на днях, то есть уже президентском, на днях президентском
этот человек, который готовил тот теракт в отношении
Кремчан, возглавил всю украинскую разведку и зовут его
Валерий Кондратюк, то есть Украина нынешняя и прошлое
Порошенковское и Зеленское превратилось в государство
террорист, получается, что абсолютно официально.
Как вы знаете, мы вмешались один раз, до этого как это
случилось, когда узнали, что Генеральный штаб проводит
определенные мероприятия, поэтому мы дали понять, что
не поддерживаем этого, вы сделали шаг назад, но
на следующий день это случилось.
Я скажу откровенно, он невосторгий от этого, то есть начальник
вашей военной разведки получил четкий сигнал от нас
несколько недель назад относительно нашего категорического
непринятия за планированной диверсионной операции против
военных объектов на территории России.
Я беспокоен рисками, которые возникают из-за таких
операций.
Думаю, что от них никакой выгоды.
Вам известно, что мы работаем с французами и немцами для
сохранения давления на них и обеспечения прогресса
в имплементации минских соглашений.
На подобные инциденты нужно выяснить, что случилось
и чтобы россияне этим не воспользовались.
И я понимаю, что вы и направляете своего министря на странных
дел в Берлины-Париж, но если они узнают об этом до
того, как вы их проинформируете, это будет карастрофой.
Мы предпринимаем важные меры, которые сделают невозможным
подобные ситуации в будущем.
Единственная причина того, что мы не увольняем с
должности начальника главного управления разведки – это
то, что мне не нравится идея сделать это прямо сейчас,
поскольку кто угодно может толковать это как признание
ответственности.
Я просто хотела бы пояснить, для тех, кто может быть не
понял, что именно имеется в виду, Порошенко, вот прямо
сейчас мы слышали этот разговор, ведет себя как последний
злодей, как скотина, как это дрянь и непонятно, как
ему относится.
То есть он признается в том, что готовят тиракт в отношении
Крымчан в тот самый момент, когда Крымчан считает
по-прежнему украинскими гражданами и знает об этом
Байден.
И они вдвоем обсуждают, как они готовят тиракт, потом
выходят сам Порошенко, если вы помните, то была задержана
две группы диверсантов, их допрашивали, они признались
украинскими.
Вот эти кадры, одного недавно обменяли, но тогда, когда
мы показали кадры, когда ФСБ, служба Федеральной
безопасности продемонстрировала эти кадры на весь мир, украинцы
развопились, раскричались, сказали, что это жалко,
постаново, людей пытались, и это вообще подсадные
русские.
И Порошенко, зная, что он готовит тиракт, признавшийся
американцам, выходит в публичное поле и говорит, вот
что, давайте услышим там Порошенко, Турчинов и прочее.
Обвинение российской страны Украины в терроризме,
в оккупированном Крыму, раздаются также бессмысленно и
цинично, как заявление российского руководства
об отсутствии российских войск на Донбассе.
Эти фантазии лишь повод для очередных военных угроз
в адрес Украины.
Этот провокационный бред ФСБ является элементом
гибридной войны, которую Россия ведет против нашей
страны.
Относительно последних заявлений военного преступника
Владимира Владимировича Путина о том, что Украина якобы
организовала террористический акт, заявляя следующее.
В качестве повода был выбран скандал с дезертирами
из российской военной части, не имеющей никакого отношения
к Украине.
Гордей.
Амития, я категорически против любых тирактов, даже
на неподконтрольных территориях.
Это слава Богу.
Это первое.
Второе.
Ну как минимум, почему?
Потому что мы считаем эту территорию своей, а люди
это наши люди.
Поэтому он нарушил…
Ну понятно.
Устраивать теракты на территории России, которые вы не считаете
своей…
Нет, это недопустимо.
Недопустимо.
Но вопрос другого.
Заметьте.
Вышли пленки.
Вышла эта пленка.
Вышла пленка разговоров Петра Алексеевича и Владимира
Владимировича Путина, на что официальный Кремль
в лице Пескова дает оценку.
Он говорит, я не знаю об этих записях, мы ничего не
знаем.
То есть не парирует, что их нет, но и не подтверждает,
что они есть.
И вы тем самым сейчас Петру Порошенко даете очень
большой коридор возможностей на отрицание вообще всего
этого разговора.
Как та сторона, которая должна его либо подтвердить,
либо опровергнуть.
И Петр Порошенко говорит, да, это все, это все постановка,
это все ни о чем.
Теперь.
И вот возникает вопрос.
Остановись, пожалуйста, на секунду.
Мы единственное, что говорим, мы даем вам понять, что
вы разбираете в своих делах сами теракты мы предотвращать
умеем.
То, что Порошенко абсолютно скотское поведение, говорят
осознательно.
Просто потому, что тогда было боя столкновения и погиб
один россиянина, с этим уже спорить бессмысленно.
То есть сволочизм, он врет, ведет себя просто недопустимо.
А вы-то как, украинцы?
Вы-то как, украинцы, у вас президент, террорист.
Террорист правил вами пять лет.
Американцы знали о том, что у вас президент, террорист
и их это устраивает.
Все нормально?
Складывается пазо.
Давайте все-таки отделять какие-то пропагандистские
штампы типа террорист-президент от фактических дел.
Он признан судом террориста, например, России.
Нет.
Но он готовил делационно.
Вот.
У вас есть ноты протеста в плане этих пленок?
Нет.
Вы делаете вид, что проблемы нет.
И возникает вопрос.
А может, вы поддерживаете в нынешних условиях Петра
Алексея Порошенко?
Да.
И вам удобно, что он в Украине сейчас шатает Зеленского,
шатает всю политическую структуру.
И вы просто терпели, вас ждете.
Как я вчера говорил в программе, вы ждете, когда друг друга
все поубивают и не будет кому сопротивляться.
И возникает вопрос.
Хотите, мы придем и спасем вас всех одновременно.
Нет.
Давайте еще раз отойдем от пропагандистских штампов.
Вы именируете терроризм, есть пленки, они могут служить
поводом.
Вас будете уголовное дело.
Дайте запрос на интерпол.
У нас нет у депутатов депутатской неприкосновенности.
Это уже будет следующая почва для разговора.
Но вы умалчиваете.
Вы нам, пожалуйста, не советуете, что делать.
Пленки.
Я раздущу.
Рассуждаем.
Пленки появились вчера.
Давайте мы еще поглядим, разберемся, посмотрим, чем дело кончится.
А вас-то самого украинского гражданина не смущает
все это?
Вы понимаете, что он, Порошенко, послал на территорию
Крыма две диверсионные группы, началось боестолкновение,
поубивали людей, вы хотели взорвать лэп и уничтожить
дамбу, чтобы смыло три российских села.
Сколько бы человек тогда погибло?
Ольга, но все-таки этого не произошло.
Э, потому что служба безопасности российская федеральная
предотвратила.
Ольга, меня смущает то, что сейчас идет суд над Порошенко,
а он, не велируя все украинские законы, побеждает, делая
себе рейтинги, расшатывая тему, что хотел на вашего
эсиленского, который никак не может проявить ни
силу, ни волю.
И вообще ничего.
А у вас, по сути, смущений-то тоже нету.
Дел против Порошенко нет, но от протестов нет, ничего
нет.
Гордея, мы сейчас напечатаем ноту протеста, я вам ее лично
вручу в конце передачи, если вам станет легче.
Причем здесь мы.
Ваш президент-террорист.
Если бы дело в президенте, я еще раз говорю, там ведь
вы видите, было задействовано ГУР, Главное управление
разведки, Министерство обороны Украины, этот отдел
по спецоперациям, то есть вся государственная
машина Украины была задействована военная во всяком случае
в организации этих диверсий, то есть речь не только
у Порошенко, президенте, верховному главнокомандующему,
речь о государстве-террористе, который действительно готовил
террористические акты на территории России, с их
точки зрения даже на территории Украины, что еще поскуднее,
если честно.
И я ж хочу напомнить еще, ладно эти государственные
деятели, террористы, бандиты, так еще вспомните,
как плея до украинских экспертов, в том числе в этой
студии, в других студиях доказывала до все это фейки
ваша российские, то есть обслуживая всю эту машину
дезинформации, и на них, конечно, тоже отписывали.
Генуя Урта кричали.
Насчет возбуждения уголовных дел, они возбуждены.
Мало того, они не закрыты к вашему сведению.
И вот этот человек, которого обменяли, был выдан после
того, как прошел всю юридическую процедуру и был осужден.
Еще раз говорю, дела были, и ноты были, и протесты
были.
В 16-м году.
Но вот в чем я согласен с Гордеем?
Так это в том, что вот сейчас на то обнародованные данные
слов Байдена вполне можно и, на мой взгляд, нужно совершить
определенный дипломатический демарш.
Почему?
Потому что вы же помните, как нам США, высшие деятели
США разных мастей, официальные деятели, включая посла
поэта, заявляли о том, что это все ложь российская.
Нет никаких доказательств, мы ничего, ну полная очередной
фейк.
Я помню, сколько структур там заявил, очередной фейк
распространила Россия.
А теперь мы слышим, Байден знал, президент Обама знал,
поед знал обо всем этом, поету посылу отчитывал.
Это какое-то страшное лицемерие.
Нам откровенно лгали Соединенные Штаты Америки, лгал
посол США.
И вот на это, сейчас, на мой взгляд, надо обратить особое
внимание.
Чтобы международная общественность увидела, чего стоят слова
этих самых американских политиков, с тем, чтобы и в
будущем, когда они будут рассказывать про доказательства
Мэй-17, прочее, сегодня, кстати, родственники жертвы
Мэй-17 обратились к США, вспомнив слова госсекретаря
Керри.
Придевите, пожалуйста, спутниковые снимки Мэй-17, которые
вы говорили, у вас есть, потому что дело разваливается
в ГАР.
Ну, они разваливаются, закончатся.
Это так, наказали.
Где в этом деле рассматривается только один сценарий.
Вы слышали, что я говорю?
Вы слышали, кто это заявил?
Родственники жертв Мэй-17.
Так вы с ними поспорьте, а не со мной.
Так я к чему?
И вот, чтобы знали, чего стоят слова американских президентов,
вице-президентов послов, дипломатов, госсекретарей,
очень нужно привлечь внимание вот именно к этому
моменту.
Давайте просто послушаем.
Правительство США не видела никаких подтверждений российским
обвинениям во вторжении в Крым, который Украина
уверенно опровергает.
Это не первое ложное обвинение Украины России, высказанное,
чтобы отвлечь внимание от своих собственных противоправных
действий.
Украина решительно отвергла обвинение России.
Россия не предоставила никаких существенных доказательств
ее обвинения в адрес Украины.
Недавне военные действия России в Крыму не способствуют
ослаблению напряженности.
Мы призываем Россию работать ради спокойствия и деисколации.
Мы также глубоко обеспокоены недавне с пышкой насилия
на востоке Украины и ростом нарушения режима прекращения
огня вдоль линии соприкосновения, в основном, пророссийскими
боевиками.
Мы слышали заявление российских властей о якобы событиях
в Армянске, а также заявление украинских властей, которые
отрицали какую-либо причастность к таким якобы событиям и осуждали
подобные заявления.
Самым решительным образом.
Важно также отметить, что не было никакого независимого
подтверждения обвинениям, сделанным российскими властями.
Агрессор обвиняет жертву в нападении.
Старые методы КГБ.
Поддельные обвинения России относительно Украины, чтобы
оправдать будущее возмездие.
Чувства омерзения вызывают высказывание всех этих
граждан.
Вы посмотрите действительно на такую высокую группу
мерзавцев по прикрытию.
Они же об этом свидетельствах не знали.
Потому что такие вещи нельзя отрицать, если вы не знаете
или правды, или обратного.
Вот пленки, доказательства того, что все знали.
На некоторые детали, обратите внимание, одна диверсия
была проведена, все-таки я считаю, она была проведена.
Это взрыв лэп.
Не имеет значения, вы внешне взрываете или вне внутренней.
Диверсия была направлена как против Украины, атомные
электростанции оказались под угрозой, потому что
такое отключение невозможно, и Крым решили так сказать
наказать.
Ну да, взорвали на своей территории, но на зло кромчанам.
Но не были наказаны эти лица, а теперь обратите внимание
на один сюжет, тут нюанс имеет значение.
Кондратюк возглавлял ГРУ, ГУР, Главное управление
разведки Украины, в то время, что говорит Порошенко.
Я не снимаю его, чтобы не подумали, что мы причастны.
Сегодня Зеленский не снимает того же Кондратюка из
внешней разведки, чтобы не подумали, что мы причастны.
Вы понимаете, как история повторяется, а что надо делать
Зеленскому, если у него руки чисты, и он не пособник
сегодня от этого терроризма, он услышал эту информацию
генеральный прокурор, проверяя и спокойно возбуждает
уголовное дело, говорят да и привлекают ответственности,
нет и привлекают ответственности, те, кто распространил
эту информацию.
А есть тут такие товарищи, которые пытаются отмыть
Порошенко, и это бесполезно, это как черно кабеля, нет
мывайте, он черный, и вы никогда не отмойте, он вернуется
и пойдет в историю.
Принаваемся на рекламу, оставайтесь, пожалуйста, с нами.
Продолжаем информационную бомбардировку Украины,
невероятными абсолютно обстоятельства, возникают,
сейчас еще интереснее, такого точно никогда не было, впервые
опубликованы телефонные разговоры, на записи голоса
очень похожи на голоса Путина и голоса Порошенко, они
вдвоем разговаривают, здесь важно обратить внимание,
что Петр Порошенко крайне вежливый и деликатно
обращается к российскому президенту, все это происходит
в 2015 году, самый разгар войны, так называемой с
Россией, уже после разгрома Украины в Дебальцево, после
десятков, если не сотен, астоточных прощевай, обвинений
в кровавой российской агрессии, вежливость Порошенко поверить
конечно сложно, но вот в такой, с его стороны, лицемерие
проще простого, то есть и украинский народ, конечно
сейчас должен наконец-то понять, ну и все мировое сообщество,
если кто-то не в курсе, что нет никакой войны между
Россией и Украиной, Порошенко это прекрасно знает и очень
вежлив с президентом Путиным, с ним советуется и поздравляет
его с праздниками, слушаем?
Я думаю, что это будет ну в интересах обоих сторон,
тем более я буду с вами откровенен у наших западных
партнеров, проект Миротворцев, большого энтузиазма, не вызоварь,
они считают
что это российская ловушка для меня.
Если будет ваша ласка, если будет желание, может быть приедет этот представитель в Киев, в трестронике в тактный глуп.
И они бы у Хайди встретились там в миссии, в БСГ.
И по крайней мере...
Она наш представитель?
Да, да, да, да.
Но это почему-то ясно.
Ясно.
Мы с вами, люди, продельщися.
Может быть к соленардести придем.
Вот официальность праздника весны и труда.
Вот так уж.
Роман, завтра буду вручать, мы выстроили на медали героев труда.
Ага, любопытно.
Я буду завтра ветераном вручать 70-летие победы.
Хорошо, Владимир Владимирович?
Спасибо большое.
Как у вас внутри-то восправляетесь там соседи?
Да.
Вправляетесь.
Чем дальше, тем легче.
Потому что уже как-то мы выстраиваются.
Какая-то вертикаль, потому что когда пришел,
конечно, вертикаль не было, было не просто.
Но политическая стабилизация в условиях экономических проблем,
мягко говоря, нужно выстраивать это совсем не просто.
Но я могу сказать, что желающий, длинный,
очевиден, должный сукраинского президента не наблюдает.
Ну, зря вот так думаете.
Да.
Это интересная красивая сторона.
Причем сразу слышно, в каком кабинете писали.
Заметьте.
Нет войны между Россией и Украиной.
После этого разговора напрашивается вывод,
что нет войны между Путинами и Порошенко.
Нормальный, дружеский, веселый.
После этого разговора каждый приличный нацик на Украине,
если они бывают приличными, должен застрелиться.
На Кивпайсе.
Пустить себе пулю в лоб.
Пулю.
Понятно. Ольга, теперь мы получаем ответ на вопрос.
Что вам понятно?
Почему?
Как вам обычно говорят?
В экономике проблема.
Потому что Путин напал.
Пенсии маленькие.
Путин напал.
Зарплаты нет, повышаем.
Путин напал.
Понимаете, из-за того, как я говорю нам понятно,
почему работает Путин?
Почему работает Путин?
Путин напал.
Липецкая фабрика.
До сих пор у Порошенко.
Все понятно становится.
Я же чему говорю, что между страной войны...
Вы понимаете, что Порошенко в публичной плоскости,
в этот же черт побери день,
выходит на пресс-конференцию и говорит,
что Путин агрессор, Путин агрессор,
кровавый режим, вот этот вот мордор,
кошмар, кошмарный.
Потом звонит Путина и говорит,
здравствуйте, Владимир Владимирович.
Как у вас дела, Владимир Владимирович?
Я думаю, что Владимир Владимирович не знал этой риторики.
И тоже продолжил, если на нас говорили.
А Владимир Владимирович, ты что?
Люди там...
Владимир Владимирович, ты не говорил,
что на него Порошенко напал.
Владимир Владимирович не говорил,
что Украина страна агрессор.
Владимир Владимирович,
обычный публичный себя прилично ведет.
Разумеется.
Ну что, Ольга-то?
Если я знаю, что где-то там кто-то поливает меня грязью
и тут он мне звонит,
хохотать я с ним разговариваю,
что-что не буду.
Поэтому я ж чему и говорю,
что кто-то убивает, гибнет каждый день на фронтах,
живут под бомбежками.
А между президентами рукопожать и обнимашки.
Вот-то ввештове что получается.
Декунду.
Стоп.
Хохочет.
Кто?
Нет.
Хохочет.
Порошенко.
Путин говорит.
Да?
Нет.
Да?
Нет.
А так же в ответ на вот это вот издевательское.
Да ладно, вот тут нет очереди из желающих стать
украинскими президентами.
Что говорит Путин?
Зря вот так, Петр Алексеевич.
Украина красивая страна.
Ее надо ценить.
У Порошенко.
У Порошенко все очень красиво.
Ладно.
Все, все.
Я просто не понимаю.
Почему вы не понимаете реальность?
Вас на Украину не пустят.
Если вы...
Ольга, меня пустят Украину.
Сейчас признаете, что Порошенко лицемер, сволочь,
вел несуществующую войну.
Нет, Ольга, война существующая.
А люди погибали.
Я был на фраграмах солдат, которые приехали.
Только война гражданская.
УВИ.
Они с Россией.
Все, спасибо.
Я поняла.
Ничего вы нового высказать не способны.
Знаете, это я надеюсь, что это...
Я надеюсь.
А вам философия того, что...
Извините, Владимир Николаевич, прошу прощения.
А вам философия того, что президент России разговаривает
с Украиной тоже в шутку.
Она чужда.
Потому что, ну как?
А может быть...
Ну это ж недостойно.
Вот какую вы линию увидели.
Одна, одна есть проблема.
Воюют и гибнут люди.
Президенты, пожалуйста.
И это открывает ведь коридор ответного...
Наряд вопросов.
Почему все так происходит?
Почему не происходит?
Война на территории Украины.
Путин написал Минские соглашения.
Вы их не выполняете.
Мы прекрасно знаем, что у вас главный экономический
партнер.
Это Российская Федерация.
Порошенко звонит Путину.
Путин говорит, здрасте, алло.
Все.
А этот...
Прошу прощения.
Владимир Николаевич.
Ну вот я вам скажу откровенно, кроме вот такого гнева,
который...
Ну, высказать нормальным словами невозможно.
Надо просто ненормативную лексику.
Ну сволочи скотина.
Ведь вечером в СТБ вы здесь показали.
Он сказал, это Россия агрессор.
Если они не уйдут, мы не закончим войну.
Вечером 30 апреля.
Ну после разговора.
Это уже 22-46.
Вот там и время.
СТБ дает интервью.
О чем ты говоришь?
Так вот сегодня Порошенко, я надеюсь, эти пленки обнулят его рейтинг,
чтобы люди протрезвели и сказали, кого вы поддерживаете.
Ведь о чем шел разговор?
Если брать, что президент Украины, президент России,
не является сторонами астроны, воюющими нормальный разговор,
у тебя есть проблема, внутренняя проблема, обсуждают и так далее.
И нет того, чтобы тот же...
Ну, если бы сказал бы Путин или Россия,
Украина агрессор напала.
Конечно, надо разваривать по-другому.
Но он говорит, где есть проблемы?
И он признает, что есть проблемы у меня.
Он не говорит, вы напали.
Тогда кто циник?
Порошенко циник.
Он сегодня, зная о том, что в Липецкой фабрика работает,
70 миллионов, получил миллиарды, платил в бюджет,
говорит о том, что страна агрессор.
Она для него корми и лица.
А история повторяется опять же.
Ну вот, были эти, так сказать, события, связанные с коронавирусом,
мы сидели дома.
Каждый день смотрю, знаете фильм?
Своты.
А авторские куда капают ребята?
Кому Зеленскому?
Зеленскому я, говорит, страна агрессор.
Ну, прекрати демонстрацию этого фильма.
Нет.
Ну, копейка.
Где он будет демонстрировать его?
В Украине, кстати, своты запрещены, чтобы знали.
Запрещены своты, потому что там ряд актеров,
которые будут запрещены.
У них будет фильм, а даже нас запрещены.
Тогда это членники, которые утверждают, что Россия, агрессор,
люди сюда, приезжают, зарабатывают,
копейку сегодня не пускают, не автобусы, не поезда,
а люди хотят работать, копейку, потому что жить не с чего.
Кто Россия кормилица для людей нормальных,
а для этих негодяев, средства политического
возвышения в глазах хозяев.
Но это же платят украинский народ,
не их дети там гибнут.
А украинцы простые.
Поэтому я прошу украинцы, дорогие браки,
про трезвейки, послушайте этот циничный разовор
и уничтожьте эту сволочь.
Вот это бессноватого патриота.
Это бессноватый патриот.
Давайте, он не считажает, не будем.
Путь просто Зеленский найдет себе где-нибудь политическую волю
и все-таки не побоится его наказать и посадить в тюрьму.
Порошенко все очень хорошо.
Прошло два месяца после Дебальцева.
Он спас свою страну после разгромной войны
за мимскими соглашениями, которые украине очень выгодно.
Он сохранил транзит российского газа.
Он сохранил поставки угля.
Он сохранил обслуживания атомных объектов.
Порошенко отделался.
Я удивлен, что он гимн России не спел,
Вадиму Рупутин, за такие царские подарки от Москвы.
Хотя официальная риторика Порошенко
в какой-то момент заключалась в том,
что его заставили подписать эти мимские соглашения.
Он был вынужден, они ему страшно не нравились.
Спустя годы он теперь рассказывает,
что это он их написал и заставил писать.
А что касается формы?
Они же заставили подписать его мимское соглашение.
И мы же предложены.
То касается формы.
Понятно дело, что в России Порошенко изображали злодеем.
Украине изображали Путина злодеем.
Но они же не должны сказать привет, ты гитлер.
Нет, ты гитлер. До свидания.
Если мы не поняли, как ведутся переговоры
из рассегреченных мемуаров Байд,
господи Болтона, теперь мы увидели,
как ведутся переговоры. Это нормально.
Так делается политика.
То, что Порошенко, цыник, понятно.
Но ведь русских людей на Донбассе убивали тоже.
И тоже как бы вот этот момент
очень такого веселого разговора,
когда гибнут наши люди, гибли в этот момент.
Тоже меня смущает.
А что они говорят вежливо, так правильно.
Если бы они только гитлерами называли,
то они веселеться.
Хохочет, а смеется только Петр Алексеевич Порошенко.
Поэтому претензии исключительно к Петру Алексеевичу.
Это неадекватное абсолютно поведение.
Странно вы...
У него все хорошо. У него и транзит газа есть.
Его все очень другое.
Он мог сражить.
Подождите, остановитесь.
Каждый день, изо дня в день,
рассказывает вот эту вот, мы помните,
считали хохотали просто, точное прощевай.
Ненавижу Россию.
Достал Путин.
Немытая Россия.
Ну, что он только не говорил. Кремль, атака.
А потом вот таким образом звонит Путину
и с ним милуюсь.
Политика. Так работает политика, да?
Политика.
Это значит, что неуважает себя.
Фейковая, да?
Вот в этом коротком отрывке аудио.
Мы что услышали?
Разрушение фактически основ
государственной политики на Украине.
В русском языке.
Собирался поздравлять ветеранов
на 70 лет
победы Великой Отечной войны.
Говорил с Путином
крайне просто
уважительно, если не сказать больше.
В этом плане, кстати, мне кажется, украинских президентов
вообще есть определенная особенность.
Потому что как только они позвонят,
то американскому президенту, то, видимо, и российскому,
сразу вот как-то хочется на вторые роли
сказать что-нибудь приятнее и так далее,
чтобы тебя по головушке погладили. Понятно.
Таким образом,
Порошенко признает,
что вся его дальнейшая риторика,
а я напомню, коллега,
он дальше свою политику как внутреннюю, так и внешнюю
исключительно увязывал фигурой Путина.
Он говорил о том, что если вы будете голосовать
за кого угодно, то у меня придет Путин.
Если не дай бог,
мы продвинемся в части реализации
мирного какого-то процесса.
Ну опять он придет, этот Путин.
Он ничего не признает.
Он более того, коллега, более того,
по правительным западам,
то если вы не поддерживаете Украину,
то придет кровавый Путин,
и вы будете следующим, и сейчас,
в том числе, и Запад видит,
как Порошенко общался с Путином
спустя всего лишь два месяца после
той самой операции в Дибальцево.
Это о том, что вот эти,
это основа государственной политики Украинской,
внешней, внутренней, международной,
она полностью фейковая.
Это не просто цинизм, понимаете?
Раздувание России.
Вот такое понятие, как
ценность европейские. Так скажите,
где же здесь европейские ценности,
когда человек максимально говорит
что-то противоположное,
на чем он выстраивает свою политическую
карьеру и имидж. Здесь это не какая-то,
знаете, циничная политика. Это предательство.
Потому что, в данном случае, я уверен,
что те политические силы, которые выступали,
и до сих пор выступают за Порошенко,
они обязаны воспринимать это как
предать, настоящая предательство
национальных интересов Украины.
Он использовал это. Он Зеленского
обменял в предательстве, потому что
готов был разговаривать с Путиным. Как сейчас
Порошенко посмотрит своим, скажем так,
соратником, когда он после такого
разговора, он, кстати, после этого
разговора, я напомню, он еще неоднократно
встречался и звонил. И последний
момент, смотрите, мы видим, что
постоянные провокации, которые
происходят на Донбассе, которые пытаются
в отношении Крыма создать,
постоянно пытаются списывать на Россию,
что это виновата Россия. И самое интересное,
что к этому хору защиты Украины
присоединяется Европа. Мы видим,
как она присоединяется. Байден
открытым текстом, это по предыдущей
части, говорит о том, что мы давим
на Германию, мы давим на Францию,
чтобы те, в свою очередь,
присоединились к этой обширной
коалиции против России. Мы знали, смотрите,
американцы знали об этой операции
заранее, они высказывались против, но
даже несмотря на то, что
внешние кураторы, кураторы, да, Украины,
вы сказали, что против Украина
нас нет.
Украина как раз полностью
подконтрольно, потому что в данном случае
Порошенко отчитывался, Байден,
и изменялся. Подождите,
а то, что на низовом
уровне Порошенко
не контролирует институты,
в том числе государственные военные, это
уже проблема самого Порошенко и Украин.
А то, что она находится под внешним
управлением, по-моему, абсолютно очевидно.
При этом эта страна, эта страна
фактически должна быть признана
у страной, террористом. Я уверен, что
вы знаете, что мы
и все-таки обратите внимание,
что Байден против этого теракта
не потому, что погибнут
люди, а потому, что
это может быть на руку
Путину, Петр, а
становись, конечно, но и
тем не менее, не потому, что
он беспокоится о людях, это
принципиальный момент, а что
касается разговора с Путином, все нацики
там в лице Яроша, Билетского
и прочих злодеев должны каким-то
образом подтянуться
Порошенко сейчас и задать ему
вопрос, это что вообще за фигня?
60 минут, мы скоро вернемся.
Российский мед придумал, как избежать
повторного появления ЛГБТ
флагов на фасадах домов, нашей
с вами в стране, в том числе на
зданиях, которые принадлежат
излишне толерантным, зарубежным
посольством, правда, детали концепции
пока держатся в тайне, но
все материалы уже направлены в
комиссию государственной думы
по расследованию фактов вмешательства
иностранных государств во внутренние дела
России, если мы говорим о вмешательстве, то
хочу напомнить слова секретаря
Совбеза России, Патрушева, он
рассказал, как штаты потратили 4
миллиарда рублей
на раскачивание обстановки в нашей стране
на снег, на голову, новый транш
от Госдепа, официальная абсолютная
информация, не сильно много
и все-таки 350 тысяч долларов
готовы потратить американцы на
продвижение у нас своих ценностей.
Здрасьте, приехали. Здесь нам, конечно,
становится очень тревожно
и я объясню почему.
Вот прямо сегодня в штате
мы сочувствовались, например, только
в одном штате разрешили
даже не однополые браки, уже
Господь снимет, там разрешили
на море, мы открываем
словарь, поле о море,
если вы не в курсе, а я надеюсь, что вы
не в курсе, это такие отношения,
которые допускают не одного, а сразу
несколько партнеров, причем
разных полов, и обязательно
чтобы все вместе и одновременно.
Город Сомервиль в штате
Массачусетс принял специальное
распоряжение, согласно которому,
впервые в стране узакониваются
полеоморные отношения. Отныне
город больше не ограничивает число
партнеров, которые могут состоять в отношениях.
Изменение, которое единогласно
одобрили в муниципалитете Сомервила
потребовало лишь небольшого лингвистического
сдвига. Вместо того, чтобы определить
брак как союз
сформированный двумя людьми, в Сомервиле
постановили, что брак законодательно
определяется как союз
сформированный людьми. Правительство не должно
указывать людям, какие отношения являются
семьей, а какие нет, говорит
Лэнс Дэвис, советник мэрии города.
От четырех до пяти процентов людей, живущих
в Америке, сейчас состоят в полеоморных
отношениях, также известных
как отношения по согласию или
этическая не моногамия.
Это практика, при которой каждый из
партнеров состоит в более чем
одних романтических или сексуальных
отношениях. Согласие каждого из
партнеров.
То есть логика простая, если есть
извращенство и извращение, то надо это
легализовать и продвигать.
И это американские ценности, я просто
к защитникам американских ценностей
хотел бы обратиться, вы рассказывали,
что флаг ЛГБТ и все то, что нам
предлагают Соединенные Штаты Америки,
это не страшно, а нам от этого страшно.
Но, собственно, прекрасный пример полеоморных
отношений, это горемы.
Тыщи лет существовали, никто не умер.
Что касается
американских ценностей, слушайте,
чем больше мы знаем, тем сильнее
мы становимся. Я считаю, что
что-то за русские патриоты, которые
послушали про американские ценности и перестали
на чертоне вообще тогда нужны. Я считаю,
что нам нужно слушать американцев,
слушать китайцев, слушать иранцев, слушать
северных-корейцев и любить Россию.
России не нужны какие-то
зашоренные, да, какие-то дураки.
России нужны образованные,
грамотные патриоты и ничего страшного,
если мы узнаем о американской истории,
почитаем РНС-то Хэймингуэя, правильно?
Ничего плохого от этого не будет.
Главное, главное, помнить,
где мы живем и что нужно нам.
Ничего плохого в информации нету.
Пожалуйста, информируйте, а мы
поинформируем вас. Т.е.
твои искренне уверены, что они будут продвигать
Хэмингуэя, а не полеаморию.
Я, на самом деле, принимала часть...
Эти горемы, это, по-моему, полегами. Ну, не важно.
Тоже самое.
Это совсем разные виды.
Я вам сейчас не буду объяснять, там есть
кое-какие нюансы. Мы просто в прямом эфире
рассмотрят дети
и тем не менее. Когда больше одного
партнера, это полегами, а это полеамория.
Смотрите. Не должны быть еще раз
наполами эти партнеры.
И должны одновременно во всем
действии участвовать.
Т.е. это разговор не про Хэмингуэя.
Я вам вот это главное, что хочу сказать.
Это американские ценности.
Они тратят деньги.
И русские патриоты устоят.
Но есть же русские дети.
А русские дети не должны это слушать.
Не должны. И куда мы их денем?
Защитим. Вы своих детей.
Защитим. Т.е. надо от американцев
защищаться. Я надеюсь, что мы
убедили.
Это слово новое.
По-американски может это полеамория,
а по-русски это просто
лядство.
Вот именно так.
Цвальный грех.
Может так.
Просто все эти
слова знают, что по-русски
это обозначает.
Я просто сейчас сразу обращусь
к русскому надзору. Если вы
нас смотрите, обратите внимание, что Алексей
использовал то слово, на которое
вы могли обратить внимание.
Первые три буквы словно
бы пропустил. Поэтому, наверное, закон
мне нарушил. Но больше так не делать.
Продолжить. Я просто сказал, как это
называется. Я поняла. Не повторяйте.
Мы все запомнили.
Это главное, чтобы все понимали,
что это не полеамория. Я поняла.
Хорошо. Молодцы. Теперь что дальше?
Конечно,
это безумие
и с этим говорить вообще
нет. Но в Америке
ведь она не вся такая.
Негром, там не все целуют
ноги. Не все занимаются вот
этими делами. Ведь есть 8 штатов.
Например, там Юта,
Техас, еще там несколько штатов.
Где вообще запрещена пропаганда
гомосексуализма?
Вообще. Я
объясняю, что нет.
Наш закон
он вообще там от
цветочки. У них там, ты попробуй
с этим флагом пройти. Там
сразу посудят,
как говорится. Вот о чем идет.
И такие статы есть.
Вот нам нужно их
поддерживать. И с ними
разговаривать на понятном языке.
Они вот с этими идиотами,
которые пытаются нам всячески
навязать, заметить, нам
навязать. Своим штатам почему-то они
не навязывают. Выделяют на это
десятки миллионов долларов,
чтобы лишь бы продвигать это в России.
В Массачусности разрешили. В России.
Я еще раз говорю, они
выделяют.
Это не означает, что
ними право потратить.
Они обязаны потратить.
Обязаны потратить эти
деньги на том, что это гадость продвигать
здесь. Какую гадость?
Какой-то что уже?
Алексей, ты с кем разговариваешь?
Смотри, какой
звук.
Культура у тебя
хэмингуэнг.
Ты неправильно и пнижко читал
девше. Вот тебе что навязывает.
И ты на самом деле
на это ведешься. Ты
сведешься на это. Ты же, а чего там?
Нормально все. Это всегда было.
Ты чего в твоей голове?
Вот это они уже поработали
с соровскими учебниками.
Тебе уже в голову вбили, что это нормально.
Били мне, что хэмингуэй талантливый дядька.
Ладно, перестаньте. Но в самом деле
же разговор не про хэмингуэя.
И посмотрите, пожалуйста,
те, кто
секунду,
те, кто легкомысленно относился
к этому самому флагу
на здании американского,
канадского, британского посольства
и кто говорил, что вы так разнервничали?
Это были вы.
Повесили, повесили, господи Боже мой, с кем
не бывает. Сегодня
из Петербурга приходит новость. Буквально 30
минут назад, что в одной Петербургской
школе вывесили вот такой флаг.
ЛГБТ тоже кто-то решил пошутить.
Директор вызывал ополицию.
Флаг сняли. Но это к вопросу
о том, что вот оно какие-то
свои...
Сами вот трещите
под натиском однополовцев.
Тем не менее, странно.
Я, Алексей, расскажу вам.
Во-первых, это
очевидно, американцы делают
новейшую форму, сексуальные колхозы
такие, понимаете.
И вот будут...
Сейчас новые развиваются.
Вот он идет.
Сейчас прежде не как потребитель.
Вот сексуальные колхозы будут развивать.
Уверен, кстати, началось с этого города.
А там они ему сочувствованы.
Законодатель.
Какие сексуальные колхозы?
О чем вы?
Ну как? Они же сексуальные колхозы.
Это только начало, Алексей.
Это справедливости.
Раз начали говорить про ЮТО.
Тамошние мармоны.
Но спокойно это разрешено.
Меняют свои партнерами и детьми.
Иногда по настроению смотря, какая погода.
Вы нам такое предлагаете.
Чем поверующих такие.
Но это еще не кончательно.
Там обсуждается возможность,
что это они изменили,
не два человека, а несколько людей.
А там еще обсуждается вопрос
о том, чтобы не людей,
а существ живых.
То есть возможность
соединения, как бы, присоединить животных
к этому коллективу.
Там, у них, я вам скажу честно,
пока к этому не пришли.
Я скажу вам, что их сдерживает.
Под животными?
Нет-нет.
Офцы и собаки.
Я скажу, что сдерживает.
Там люди либральных взглядов
они считают, что нужно взять на согласие.
А стать собакой не может
согласие, они не могут расписаться.
Они являются юридическими субъектами.
Это правда, да.
Это реально обсуждается.
Это главная причина
почему к этим бракам
не присоединены покажетные.
Вот, кажется, вам безумием.
Алексей, ну поверьте мне,
американцы серьезные люди,
они не пробуют.
Будут продвигать.
Более того, наши поясционеры
будут обязаны проходить сужировку
в этих сексуальных колхозах.
Ну а как?
Нужно покляться в верности новым ценностям.
Там, кажется, смешно.
Ну и раньше вам всем будем казалось
тоже смешно, что будут свергать
памятник, ну как, американцы
памятник сверг.
Вы знаете ли, посчитали, сколько его свергли?
Казалось, людям тоже смешно,
что будут, так сказать,
вот мужики наряжаться
женщинами.
Как это? Все уже есть.
Все уже посольство официальной
приказы в расстоянии во всех
сторонных ремерах.
Вы жалея себе тоже подумайте,
чтобы вас не заставили
там сужировку проходить.
Понимаете?
Поэтому это будет все серьезно.
Нарядят женщину, а там глядишь и
не отвертишься.
Вы знаете, я несколько лет
проработал в Нидерландах.
Там-то, извините,
там первый брак
трех человек был зафиксирован еще в 2005
году.
Я помню, мы были шокированы,
что это люди.
На работе у жены мои
поздравляли
трех родителей.
Один родитель, два родители.
С рождением у них ребенка.
У них контракт был.
Сколько они там ухаживают за ребенком.
И полегами
для мусульман в некоторых стран
Европы уже разрешены.
Массу таких примеров.
Но, вы понимаете,
вот этот смешочек
по поводу того, какие они тут ценности
будут продвигать. Какая история?
Какой химингуи? О чем вы говорите?
Они по поводу своей истории,
вы видите, что у себя творят.
Какие ценности? Они свою историю
свергают. Еще раз, они
памятники сейчас свои свергают.
Какие у них общие ценности по поводу
истории могут быть? Вы что, не видели,
как у них гранты эти составляются
для России и стран Восточной Европы?
Недавно было четкое объяснение.
История, да,
доказать подгубность
сталинских репрессий. Роль
этих репрессий во Второй
мировой войне. На днях,
я в отличие от вас, знаете ли,
знаю, какие конференции они проводятся.
Я участвовал в конференции.
И по Камингоею вы увидели конференцию.
Дату назовите. Когда по Камингоею
была конференция, на деньги пошла.
Дату назовите.
Вот о чем я вам хочу сказать.
На днях
свеженький пример. На днях
Фонд Фулбрать проводит конференцию
Американские ценности. Ага.
Камингоеи. Роль бандеры
в истории Украины. Вот какие ценности
они продвигают.
И никто про Камингоеи.
Там вот такие ценности
продвигают. И доказать
и внести идеологический раздрай
вот здесь.
Давайте посмотрим его программы.
Вот, вот.
Я вас попросил провести пример. Вы не знаете.
Владимир Владимирович, бандера, что тоже
у нас фондеры у них тоже
вписывается в американскую историю.
В американские ценности.
Еще раз они нам про нашу историю
пытаются другой нарратить нарезать.
А вы нам
вы думаете, про то, что они
Камингоеи будут проводить.
Великому русскому народу. Великому американскому народу.
Что ж, ей до бандеры везде.
Назови еще одну дату. Когда по Камингоею
была конференция.
Давай, скажи, скажи.
Вы думал?
Да не проводи, это не про это.
Посольство Германии
на Украине
Камингое.
Алексей, я с большим уважением
отношусь к вашему
свободу и к либеральным ценностям.
Но вот из последнего, что мне приходит
голову. Американцы
поддерживали наших
здесь. Это
было просто назову
Пусера, та самая известная
организация, группа, как к ним
относиться не до конца, я понимаю.
Надежда Толоконникова в частности.
И на американские деньги они проводили
конференцию, рассуждая на тему того,
что можно крупным планом
изображать женские половые
органы. И это нормально,
естественно, в современном мире.
Давайте к этому относиться
спокойно. Но просто, чтобы действительно
многим не казалось,
что
они нам про
википедию здесь собираются говорить.
Если не сложно, можно прямо
сейчас зайти
в инстаграм или в любой социальной
сети.
Толоконьниковой
и там очень много будет
про женские половые органы
крупным планом, что это вообще просто
отличная идея.
Во-первых, хотелось бы сказать, что
в 2011-го года Алексей
вы все-таки американец не будете
отрицать. Барок Обама сказал, что
защита
является неотъемлемой частью чего
правильно в внешне-политической повестке.
После этого, после этих заявлений
началась трансформация, грубо говоря,
нормативно-правой базы.
Например, с 2016-го года всем известно
агентство США по международному развитию
не предоставляет
никаких грантов и субсидий, в том числе
для продвижения той самой американской культуры,
Алексея, которую вы говорите, тем организациям,
которые выступают за
традиционные ценности и которые
в своей повестке выступают против
трансгендеров, геев или збиянок.
Значит ли это, Алексей,
что таким образом
Америка говорит о том, что не важно, какие
у вас есть традиционные ценности, не важно,
какое у вас есть культурное наследие, которое
так или иначе, давайте прямо скажем, никак
не может в настоящий момент
скоординироваться
с продвижением этих альтернативных
возрений, взглядов и так далее.
А самое интересное, Алексей, вы говорите
про химингуэя, давайте еще глубже копнем.
Можете сказать, кто является основателем
общая американской государственности?
Кто приехал на американский берег
самыми первыми? Пуритане, да?
А что это были за люди? Какие
культурные ценности они продвигали?
Как вообще выступают Пуритане, которые
кстати, до сих пор остались в Соединенных
Штатах Америки, конечно, и с каждым годом
все меньше и меньше, как они относятся к тому,
что Америку, и мне кажется это глубочайшая
трагедия американского народа, американского государства
стали ассоциировать, уж простите, не
с химингуэем, а как раз с
этими конференциями по защите прав
лгбт в десятки, а может быть даже в сотни
раз намного важнее для
американских СМИ, чем та же
самая конференция по химингуэю, чем обсуждение
наших культурных
культурных корней, истоков, и так далее.
Но в мире, понимаете, в мире, простите,
Алексей, к сожалению, так уж получилось,
что в информационном просранстве идут уж тоже,
я думаю, вы не дадите мне соврать.
Любая новость, которая
касается защиты прав лгбт
в десятки, а может быть даже в сотни
раз намного важнее для
американских культурных корней, истоков, и так далее.
Поэтому я понимаю, почему у вас
такая повестка, вы, как видимо,
участник этих самых программ, ну, в той или
ной степени, я не говорю, что вы получали
деньги, прекрасно понимаете, как работают
инструменты мягкой силы, они работают
не топорно, не
просто когда ты пришел в какую-то посольственную,
какую-то конференцию, и там тебе говорят
где это хорошо, традиционной
религией это плохо, ну конечно, это
работает не так. Они рассказывают о своих ценностях
в своем обществе. Правильно.
Алексей, они работают профессионально
и очень планово. Я хочу вам просто
напомнить, что до
Барака Обам и до решения, точнее
Федерального суда, в порядка
14 штатах, соединенных
в 14 штатах Америки
однополые браки были запрещены.
Даже после того,
как было сугебное решение
и казалось бы, по всей
Америке теперь вот представители
нитуационных сексуальных
мозлений могут как бы официально заключать
свои отношения, в этих
самых штатах
эти отношения не
регистрируются. О чем это говорит?
Что даже внутри самой Америке есть
можно по-разному называть традиционное,
консервативное, но тем не менее очень
сильное, даже наверное, не могу сказать
меньшинство, все-таки большинство, которое
противится тому, что
их великую страну, к сожалению,
начинают ассоциировать не с их
великим прошлым, не с великими писателями,
а с вот этой навязанной, почему-то
непонятно, по какой причине
ЛГБТ по веске, понимаете?
А кто ассоциирует американцев лишь
в гейме, то наверное сейчас многие
москвичи, просто потому, что
на американском посольстве вдруг неожиданно
вывесили этот слаг
ЛГБТ. Мы надеемся,
что с Алексеем все в порядке, давайте
не будем, чтобы
никаких ерлыков.
Игорь Кожевин с той девятей сегодня стало
известно, когда начнутся клинические испытания
вакцина против коронавируса в новосибирском
секторе, и кого ждет массовая
вакцинация в первую очередь. Все это
очень интересно.
Да, коллеги, у нас эти данные
из первоисточника, интервью моей коллеги
на Илья Скерзаде дала глава Роспотребназора
Глобностей интерновероча Напопова,
обо всем расскажем подробно, мы начинаем.
Смотрите вести, всего доброго, до свидания.
