Здравствуйте, дорогие друзья, 60 минут в прямом эфире по горячим следам, дамы и господа.
Со срочных новостей мы начинаем, только что в Яреване заявили, что армия Карабаха сбила три военных вертолета Азербайджана.
Один из которых упал на территории Ирана.
То есть, если это правда, то конфликт расползается уже на соседние государства.
Ночью состоялся телефонный разговор Путина и Макрона, обсуждали Карабах.
Макрон позвонил Путина уже после того, как читал Ирдаган и официальный Баку, призвав немедленно остановить войну.
В общем, это не помогло, надо ли об этом говорить, президента Франции никто не послушал, пришлось звонить Путину и просить помощи в решении Карабавского конфликта,
который он уже совершенно точно зашел слишком и слишком далеко.
Сотни погибших с двух сторон обе стороны стреляют по мирным городам и конца этого кошмара совершенно не видно.
Только что президент Армении заявил, что конфликт превращается во вторую Сирию. Смотрите, что происходит.
Нескончаемый рёв азербайджанской артиллерии сирены над столицей Карабаха.
Женщины и дети Степана Керта не выходят из бомбоубежищ. Мужчины по обе стороны от линии фронта выстраиваются в очереди к воинкоматам.
С самого начала боек я жду, чтобы меня тоже призвали, чтобы я тоже мог оказаться полезным для своей родины.
Уже очевидно, что это не очередное военное обострение, а полномасштабная война.
Мы должны быть готовыми к долгосрочной войне. В противном случае будем иметь проблемы с реализацией нашего права на мирную жизнь в своей родине.
Власти Армении и Азербайджана обвиняют друг друга в вербовке наемников с Ближнего Востока.
Минобороны Армении показывают, как Турция управляет действиями азербайджанской авиации.
По данным Еревана, Азербайджан потерял 920 солдат.
Военные в Карабахе изучают захваченную на поле боя технику.
Власти Азербайджана уничтожили 8 реактивных систем залпового огня Град, 2 пушки Гаубицы и военную колонну.
Здесь местные жители облиняют армян в прицельном огне по мирным селам.
В течение дня много стреляют.
Очень много. Снаряды падают сюда тоже. Бессовестные стреляют.
Но они нас этим не испугают, не заставят уйти отсюда.
Им не хватает духа стрелять по нашим солдатам.
Они стреляют только по гражданскому населению бомбят нас. Это не по-мужски.
Армения — это подлец. Подлец. Мы гордимся нашими солдатами.
Они уже сломили хребет армянам.
Раненых Азербайджанцев, президент Алиев, навещает личное, но и в больнице Карабаха отправляют все новые бригады врачей.
Среди жертв и тех, кому посчастливилось выжить под артиллерийскими залпами со стороны Баку, мирные жители.
Я услышал шум, посмотрел в окно, куда упала бомба. Я отвернулся, чтобы укрыть семью в убежище. В этот момент разорвался снаряд.
А сколки попали мне в руку и в ногу.
Мама сидела за столом и чистила чеснок, когда бесприлотник упал на наш дом.
Церкви Святого Якова молятся за здравия армянских солдат, за азербайджанских молятся и в Турции.
Конфликт вышел за пределы Южного Кавказа в Греции, жгут азербайджанские влаги.
В Лос-Анджелесе армянское диаспро протестуют против действий президента Алиева.
Индийские студенты собирают гуманитарную помощь в карабах.
Баку поднимает боевой дух войска милитаристскими песнями.
Ситуацию в карабахе обсудят на самом месте Евросоюза.
На едва Лей Брюсселье удастся усадить Баку и Ериван за стол переговоров.
В заимной уровне ненависти и жестокости на данном этапе запредельной.
То есть в эту, в эти минуты ситуация окажется абсолютно неразрешимой.
разрешимая, а теперь про Бруссель. Важное уточнение. Буквально через несколько минут там
самом деле стартует самец, самец будет продолжаться на протяжении двух дней, приедут
лидеры Европейского Союза, то есть уже не главы МИТ, а именно лидеры. Обсуждать
действительно будут карабах. И это, в общем, очень хорошая новость. С одной стороны, с другой
стороны, они планируют обсуждать еще и Белоруссию в контексте того, что Лукашенко будут
объявлять, ну или во всяком случае рассуждать на тему подготовки в отношении белорусского
президента законно, ну официально как считают Минске избранного персональной санкции. А Путину
будут объявлять санкции за вмешательство в дела Белоруссии, на этом настаивает Макрон, тот
самый Макрон, который не признает белорусские выборы и который звонил ночью Путину, потому
что без Путина невозможно урегулировать ситуацию в Карабахе. Необычная конфигурация,
Непонятно, что делать, как сойтись, тоже неясно.
Слушаем, о чем говорили ночью.
По инициативе французской страны состоялся телефонный
разговор Владимира Путина с президентом Французской
Республики Эммануэлем Макроном.
Обстоятельно обсуждено резкое обострение обстановки
в зоне Нагорно-Карабахского конфликта.
Высказана серьезная озабоченность в связи с продолжающимися
широкомасштабными боевыми действиями.
Владимир Путин и Эммануэль Макрон призвали противоборствующей
стороны к скорейшему и полному прекращению огня.
Деисколации напряженности и проявлению максимальной
издеженности.
Отмеченная без альтернативностью регулирования на горно-карабахского
кризиса политикодипломатическими методами.
В этом контексте рассмотрены конкретные параметры дальнейшего
взаимодействия, прежде всего в формате Минской группы
БСЕ.
Выражена готовность к тому, чтобы от имени лидеров государств
сопрецедателей Минской группы, Россия, Франция и США,
было сделано заявление в пользу незамедлительного
прекращения вооруженного противостояния и возобновления
переговорного процесса.
Затронута также ситуация, сложившаяся после президентских
выборов в Белоруссии.
С российской стороны подтверждена принципиальная
позиция о недопустимости любых попыток вмешательства
во внутренние дела суверенного государства и внешнего давления
на легитимные власти.
«Следует признать, что у Запада есть некий совершенно
замечательный план.
По Карабаху они просят Путина, по магии, по Белоруссии
они говорят, Путин накажем.
И что, Дмитрий Габиевич?
Когда мы недавно предлагали господину Макрону заняться его основным видом деятельности, а именно регулирование по карабаху, он как-то вас принял слишком буквально, то есть он решил как бы карабах просто сдавать к Голоруссии, они там еще Брэкзит будут обсуждать, кстати говоря, это основная тема, которая там будет, соответственно, из базовых, вот, проблема заключается в следующем, проблема заключается в том, что позиция плюс-минус становится примерно понятная, то есть там, где сложно и там, где необходимо, соответственно, какое-то участие Москвы, это при том, что Москва, я напоминаю, в представлении Макрона, это структура система, которая
всех травят, как бы вмешиваются в другие страны, с не договариваться надо.
Когда соответственно вопрос заходит соответственно про Беларусью, где тоже
происходит гражданские конфликты, слава бог, там не дошло до вот до этого
примерно. А вот туда пути нужно не вмешиваться. А там, а там мы сейчас сами
разберемся, то есть как мы как бы как бы мы как бы деконструируем страны,
так здравствуйте приехали, а вот как потом разгребать, так добро, пожалуйста,
российской федерации. Мы всегда входим, когда уже ситуация наклена.
В Сирию мы вошли, когда там все уже было как бы покроено, соответственно, Ливия
ситуация, та же самая. Венесуэлла, когда средств там целый
часть из Колумбии были связаны.
Не покроено в Сирии. Там войска, и Гилл были уже
вокруг Домаска и на территории.
Там французский спецназ.
Там был спецназ США, там, соответственно, были
пристекли ордании. Можно сказать, это была, соответственно,
военная выставка. Там была арма. То есть, там присутствовали
все французщи и всех стран. Они средств там занимались
обменом опытов. Проблема в этом заключается. Это пример
того, что может быть сначала нормально все сделало,
вот этого все не было, может быть эти конфликты изначально пытаться решать, а не потом, соответственно, бегать и пытаться это тушить вместе с нами и ценой колоссальных жертв, сейчас количество пострадавших за весь карабасский конфликт больше, чем за, например, последние акции протеста, мы хотим, чтобы акции правотеста проводились воины, мы к этому идем, тогда давайте решать таким образом вопросы, если вы с самого начала считаете вашего партнера по триговорам, по карабаху, либо по Беларуси ответственным, вы его так и считаете, у вас не может быть позиция при том, что по карабаху мы с ним договариваемся,
по белоруссию не договариваемся в одной стороны он травит а с другой стороны соответственно мы как бы с ним серебряный поток два вы уже при делитесь кто у вас
неизлишне вежливый вопрос другом ну и это тоже вопрос другом заключается
страшно деликатное сообщение на сайте официального кремля потому что мы не должны были написать не коснуться темы
белоруссии и всех остальных известных тем они конечно не могли просто потому что путин наверное все-таки задал ему вопрос
Ты комным или красивым? Макрон?
Нет, просто это очень интересно. Макрон приезжает. У него целая повестка.
Он несколько дней рассказывает про поводу того, что Российская Федерация, как бы все граждане Российской Федерации, потом все там отдельные столь нормальные.
То есть идет как бы одна повестка. Вы не можете в сознании человека, который смотрит телевизорстве с информационным контуре, находиться, переключить ее.
А на следующий день, соответственно, Макрон говорит, да, кстати говоря, но здесь проблемы с Крабахом, а вот с Крабахом мы с президентом будем встречаться.
Праведливости ради сначала он попытался побеседовать с Ардаганом. То есть он ему пригрозил, но Ардаган как-то плевать хотел.
Я напоминаю, что Франция пыталась договариваться с Ардаганом по Кипру.
Что им сказали? До свидания.
До свидания.
Самое здесь происходит. Проблема заключается в следующем.
То есть сначала люди пытаются разными способами как-то решать через нас.
Или как с Армении было, естественно.
Как-то через нас, через как-то по-другому, по-стальному, как вот как-то между капельками.
А потом, оказывается, что необходимо все-таки обратиться.
И все не хотят идти, звонят, выкидывают соответствия в пресс-службе.
В этом основная проблема. Проблема заключается в том, что вы либо сам в начало с партнером договариваетесь,
Но потом не удивляйтесь, что с вами ведут жесткие переговоры.
И старая русская поговорка. Не плюй в колодец.
Попространство заключается в том, что это не колодец, это водохранилища.
Мы из него все дружно пьем.
Акеан! Какой водохранилищ?
Но акеан-то в полюбом переварит.
На эти воды.
Вопрос в другом заключается.
Вопрос как раз заключается в том, насколько эта позиция может быть конструктивна.
И Москва здесь проявляет вверх, на самом деле, в деликатности.
То есть можно было куда-то всех послать на самом деле.
Москва говорит, что на горных карабах важен для, в том числе, вопросов безопасности.
и мы здесь готов договариваться.
Вспомните, что было в Бейрути, когда произошел взрыв?
Он, как знаете, недоделанный Наполеон Макрон, да?
Он прибыл сразу же в страну и под шумок, как стервятник,
воспользовавшийся этой ситуацией взрывом в порту,
решил прибрать к рукам Ливан.
То есть последнее, что нужно делать,
это обсуждать с Макроном и с Францией, что-либо,
для решения карабанского вопроса.
Он ходил в официальный переговорный процесс.
Резиональные державы, Россия, Турция, Иран, Франция.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Вы сейчас дезинформируете наших телезрителей, потому что официально об этом должны договариваться и представитель Франции, и представитель СССР, и представитель России, как прописано в документах Минственная группа.
Чего привела работа этой группы? Каким результатом? К войне, в акции?
Тоже вопрос.
Ну, оттуда его никто не прогонял. Тем не менее, давайте послушаем. Макрону он все-таки очень сарался.
Относительно.
Я обеспокоен воинственными заявлениями, сделанными Турцией в последние часы.
Такие заявления подталкивают Азербайджан к действиям, и мы этого не допустим.
Я говорю совершенно четко о армении и армянскому народу.
Франция будет выполнять свою роль, и мы будем бдительны к уважению, к семьям, народу, суверенитету.
Мы не приемлем никаких заявлений, способствующих эскалации.
Сегодня вечером у меня будет телефонный разговор с Путиным, а завтра по этому вопросу с Трампом.
Вообще интересно, да, вообще на бытовом уровне-то принято считать, что Макрон и Франция полностью на стороне армян.
На самом деле, давайте вкратце о карабахском конфликте, когда мы говорим, что у карабахского конфликта нет военного решения, мы это не говорим не потому, что все такие мирные и пацифисты все до одного.
Я, например, считаю, что если есть армия, то чего же можно ее использовать. Так вот, у этого конфликта нет военного решения, потому что оно невозможно.
Мы можем сколько угодно говорить, что у Азербайджана, например, 55 тысяч солдат, у Армении 25 тысяч солдат.
Но мы видим, что вот то мощное насупление, которое предпринял Азербайджан в первые дни, оно не принесло успехов.
Нету мощного продвижения, потому что сама территория, что такое на горной Карабах, там предгорья, там гористая местность.
И все это преимущество в личном составе в тяжелой технике, оно там не работает.
И у Азербайджана не хватает сил и не хватит никогда полностью решить этот конфликт военными методами.
но я бы хотел обратить внимание вот на что да мы говорим там карабах белоруссия конфликты повсюду там по
границам россии почему так происходит потому что мы видим как сейчас происходит демонтаж вот
этой уже давно существующие системы и во многом это связано с простите донатом трампом когда
нам пришел к власти америка свое лидерство по всему миру несколько да с скукожила можно сказать и
И мы видим, как сейчас происходит передел, влияние по всему миру.
Европа пытается стать независимым игроком.
Вчера, например, тот же Макрон говорил, что с Россией можно беседовать по поводу ограничения вооружений.
Китай поднимается, есть Индотехоокеанский регион, Индия тоже хочет играть свою роль в своем регионе.
И сейчас это вопрос для России. Что будем делать мы?
Сможем ли мы сейчас, вот среди с утрата этого американского влияния, которое действительно было доминирующим?
Сможем ли мы себе вот этот кусок пирога, как-то взять, да, покажем ли мы, что мы вокруг своих границ на постсоветском пространстве, представляем из себя мощную силу основного игрока, с которыми мы участвовали.
А как вы хотите, чтобы мы это показали?
А вот как нам, нам же нужно взять, лидеров, например, Армении и Азербайджана, и посадить в Москве.
Мы предложили их не пойти на взаимные сутки, конфлифф в Карабахе не будет решен ни в интересах Армении, ни в интересах Азербайджана.
Обе страны должны будут пойти на баллию.
Приезжайте к нам, иначе что?
Вот это иначе что? Это вот те политические методы,
которые обычно не озвучиваются.
Я уверен, что знаете...
Мы с вами журналисты, мы все можем озвучивать.
Нет, я к тому, что, например, понимаете,
я уверен, что у России есть влияние,
чтобы если Азербайджан или Армении не пойдет на условия России,
что-то случилось в Вереване?
Или что-то случилось в Баку?
С каким-то видным чиновником?
Так, перестаньте. Так, вы проходите, надо обойстаться к проводу.
За кого нашу страну держится?
Наша страна имеет целый ряд возможностей, как официальных, так и неофициальных, по влиянию насекомых.
Давайте секундочку важно сказать, что Российская Федерация придерживается международливого права и никогда и не разовеще не поступало как террористическое государство.
Это путь самоли, ну или на крайней случае, украина современной.
Убий, неразборие.
Съешьте экономические рычаги, у нас есть диаспоры, у нас есть влияние.
И если мы хотим показать себя мощной, державой в нашем регионе...
Но не надо угрожать никаким чиновникам нигде. Пожарь.
Я не говорю о насилии, я говорю о, например, тайных переговорах.
Мы можем влиять не только насильственными методами,
но и не в этом, понимаете, убить может и самоли.
Облигать ненасистные методы может только мощная.
Про роль российской федерации.
Обратите внимание на действия Лаврова.
Он вчера был с начала сообщения, что провел переговоры с головой Мит Армении.
И тут же немедленно появилось сообщение, что с головой Мит Азербайджана он тоже беседовал.
30 сентября министр иностранных дел России Лавров
провел раздельные телефонные разговоры с министром иностранных дел Азербайджана Байрамовым
и министром иностранных дел Армении Мнациканянам.
Обсуждалось развитие ситуации в зоне Нагорно-Карабахского конфликта. С российской стороны выражена
серьёзная забочность, продолжающаяся широкомасштабными боевыми действиями, озвучен призыв к незамедлительному
прекращению огня и деэсколации напряженности, а также недопущению провокационной воинственной
риторики. Акцентирована необходимость скорейшего возврата сторон за стол переговоров.
Вот вы вчера, Олег Анатольевич, приняли заявление. И что?
Ну, можно сказать, что программа 60 минут более авторитетная. Вы напрямую выводите президентов воюющих стран.
Поэтому я прихожу к вам, чтобы добиться месте.
А не в Гусдуму?
Такие продвижения. В Тумии не всем предоставляется возможность выступить.
У вас здесь больше свободных демократий.
Мы сравнили или кто-то образно сравнил карабах с колодцем или океаном, если бы так.
Это горящий дом, образно говоря, понимаете.
И, к сожалению, у меня не было возможности карабаха.
Горящий дом народа карабаха, который состоит в основном из армяки.
Из-за Кавказии, 20% из Арбальджанских.
Разных народов, горящий дом, вот главный вопрос, который
я бы задал все-таки руководителям этих стран, или хотя бы
министрам обороны, ну каждый утверждает, что не мы начали,
они нас обстреляли, мы и ответили, ну давайте сегодня
самые мощные космические державы, Соединенные Штаты,
Россия, Франция, ну покажите, почему раз за разом,
и начинается какая-то провокация, где бы то ни была.
Я про это говорю.
Но потом нет правды.
Эти секретят свои космические возможности, чтобы не раскрыть
в одном или другом случае.
Поэтому вот главный вопрос нас, наверняка, сегодня
слышит.
И в Армении и Вазибраджане.
Покажите.
У вас есть эта информация.
Запросите.
А что вам армия из Ярбайджана?
Обратите.
Обратите.
Это вас.
Это вас.
Это вас.
Это вас.
Я вас перебью по-позже. Подожди.
Второй момент. Когда горит дом или целое село, вот тушить очень сложно.
Если туда поставляется еще бензинчик и керосинчик, какими-то доброжелателями в кавычках.
Первая очередь. Нужно отсечь вот эти потоки бензина и солярки, которые туда сегодня вливаются.
вливаются конечно турцы конечно турцы какой тут секрет и где совет безопасности он где
заседание состоялся по этому вопросу она для того чтобы изолировать да вот такие мощные ну
на то планирует изолировать члено на то а как же а как же потому что есть член на то а изолент
Он пока не участвует, он угрожает.
Но эта война не дай бог, она может стать вообще неразборной.
Доказательств пока нет.
Все-таки справедливости ради.
Все, что сказал Эрдаган и Митт Турцей.
Пожалуйста, Олег Анатольевич, но это важно.
Все, что они сказали из официальной анкоры,
что мы готовы на любые действия, в том числе боевые,
но пока все-таки мы исходим из того,
что эту грань не перешли, не вмешались,
хотя со стороны официального...
Военная техника очевидно есть.
Вот здесь опять вопрос к разведкам и Армении, и России.
Если есть заявление о том, что турецкие военные эксперты и специалисты советники участвуют,
давайте подтверждать эти слова.
И это будет мощный аргумент для того, чтобы заставить и НАТО и европейские страны.
Не говорить, что мы осуждаем, собираться и требовать пресечь вот это вмешательство.
Это главным сегодня мотивом является продолжение и разжигание этой войны.
Единственное, кто вмешивается в этот конфликт?
Или может еще есть другая страна, которая вмешивается в этот конфликт?
Конечно, может быть и другая страна, которая выгодна,
выгодна распалить очередной пожар и строить и Турцию, и Россию.
Тогда почему говорите только о Турции? Почему?
Тогда давайте всех назовем.
Через Армению Зербайджан.
Давайте послушаем официальное заявление Еривана, это представитель
Минобороны Армении.
Азербайджан передал ВВС Турции воздушное руководство нападением на карабах.
Начиная с 10 часов утра, два истребителя F-16, осуществляющие вылеты из Кюрда мира,
а также штурмовики СУ-25 Азербайджанских ВВС, и разведывательно ударные беспилотники типа Байр Актар
высоты нанесли удары по населенным пунктам в Мартунинском и Гадруцком районах Республики Арцах.
ВВС действует под управлением дистанционного командного пункта Е7Т из региона Эрзурум-Карс.
Вероятно, командование ведется с самолета. Кроме того, на некоторой глубине от границы
Гадруцкого района действует командный пункт турецких беспилотных аппаратов,
который непосредственно управляет их огнем. Указанная информация непосредственно проходит
мониторинг и фиксируется в едином командном пункте
ПВО и авиации.
Это что касается обвинений Азербайджана со стороны
Армении, а теперь обвинения Армении со стороны Азербайджана
для того, чтобы мы знали две точки зрения про ракеты.
Вооруженные силы Армении выпустили две ракеты из
высокоточенного тактического ракетного комплекса .У.
Три выпущенные ракеты не взорвались.
Три выпущенные ракеты не взорвались, очень странные
сообщения, тем не менее.
но если кто знает, точковые очень серьезные оружия, там еще много тратило
и если она попадает на территорию населенного пункта, то это многие-многие десятки километров взрывная волна
Давайте в Бриссель принесемся немедленно, с нами на связи наш сапкор Анастасия Попова
Настя следит за саммитом ЕС
Итак, ждать ли нам каких-то решений от европейских лидеров или Карабах, Белоруссия, Россия, поскольку?
Да, действительно, тем сегодня очень много для обсуждения.
И перед началом саммета глава Европейской Советы Шарль Мишель даже составил свою дивизу.
Он сказал, что в Европе пора решать всё своими руками и определиться с политическим местом в мире.
Вот с этим как раз у Европы проблемы.
Потому что свое отношение даже к этому дивизу, можно сказать, высказал Мунуэль Макрон,
поскольку он сюда прибудет в Брюссель не на два дня, как должно быть и как будет лицесами,
а лишь на один день, потому что пятницу у него нашлись более важные дела дома,
все-таки во Франции сейчас бушует эпидемия коронавируса.
Но пока он находится вне Франции, он очень активен на международной арене
и хочет решить практически все конфликты, при этом звонит напрямую тем,
кто реально может хоть как-то повлиять на ситуацию, а именно в Москву.
раз обсудил войну в Нагородном Карабахе с Владимиром Путиным.
Пришли они к общему мнению, что все должно решаться
исключительно дипломатическим путем, но пока веса дипломатического
не хватает совместного для того, чтобы остановить там войну.
Естественно, это проблема сегодня будет обсуждаться
и здесь, в контексте Турции, поскольку Турция здесь,
хоть и нет прямых доказательств участия в войне,
но все-таки звучат подстрекательские заявления,
которые лишь разжигают конфликт, здесь это будет обсуждаться,
Турция, надо сказать вообще, болевая точка для Европы, поскольку тут еще один конфликт замешан, это Греция и Кипр, поскольку Турция очень активно и агрессивно ведет себя в Средиземном море и проводит геологическую разведку, поскольку там были найдены запасы газа, и Кипр выступает против Греции и Франции в этот момент на стране, полностью на стране Греции и Кипра, и Кипр требует введения санкций против турецких лиц, ответственных за эскалацию в Средиземном море.
И, собственно, все последние недели до этого саммета
вся европейская дипломатия была брошена на то, чтобы
уговорить кипер сдаться и отступить от своей позиции,
поскольку в Европе очень нужно принять санкции против
Беларуси.
Но, как известно, даже после многочисленных визитов
и телефонных звонков на утро сегодняшнего дня кипер
стоял на своей позиции, он отказывается допускать
санкции против Беларуси, если не будут приняты аналогичные
меры в отношении Турции, но это пока на момент утра.
Что касается всех остальных попыток,
Кипр действительно блокировал санкции против Белоруссии,
хотя всё уже согласовано, есть список.
Надо понимать, что это не какой-то новый пакет,
а это возвращение тех предыдущих санкций,
которые были сняты в 2016 году и то в урезанном виде.
Но даже это пока согласовать Европа не может.
На Международный арене она появляет себя довольно аморфно.
А вот Макрон Будлетвей встречался со Светлана Тихановской
и больше того пригласил её даже выступить перед французским парламентом.
Как её называть пока непонятно,
Понятно, поскольку все-таки здесь в Европе говорят, что
некая власть Белоруссии, говорят о Лукашинку, употребляет
и, слава тем не менее, говорят, что выборы нелегитивны
и что после окончания высрока признавать его легитимным
они не будут, но в то же время не свернут с ним полностью
все контакты.
Помимо этого, сегодня еще будут обсуждать и вопросы
миграции, брейксит, отношения с Китаем, так что проблем
действительно много, согласия в Европе снова нет, и, скорее
всего, сами затянется до глубокой ночи.
Спасибо огромное.
Анастасия Попова из Брюсселя, где сегодня пока, во всяком случае, ничего не придумали, кроме как поговорить о санкции для попытки решить огромное количество вопросов.
Что касается как называть Тихановскую, в самом деле не ясно, как называть Лукашенко.
Придумали на Украине, там заявили на уровне официального МИДа, что Лукашенко, они будут называть просто Лукашенко без объявления его должности.
просто потому, что с должностью на Украине еще не определили.
Сейчас давайте Евронию спрочитаем.
На первом месте в повестке Саммита ЕС стоят отношения
с президентом Турции Раджепом Таипом Эрдаганом.
По словам источников ЕС, выступившего в преддверии
Саммита, все варианты остаются на столе переговоров, включая
санкции.
Но лидеры, как ожидается, не объявят официальной
санкции в пятницу.
ЕС также до сих пор не ввел санкции в отношении белорусских
первых лиц.
Однако найти единодушие по этому вопросу оказалось
непросто.
Если наши лидеры потерпят неудачу, это будет, я не знаю, как это описать, катастрофа, явная катастрофа",
сказал литовский евродепутат Петроса Уштревичус, который входит в комитет по иностранным делам.
А Уштревичус считает, что и на карту поставлена доверия к ЕС.
В конце заседания мы обсудим текущие вопросы, требующие нашего внимания.
А именно ситуацию в Беларуси и отравления Алексея Навального и на горно-карабахскую эскалацию.
Написал председатель Европейского совета Шарль Мишельги европейским лидерам.
Трочная новость сейчас приходит из Карабаха, а двое журналистов французской газеты Монда попали под обстрел в Карабахе,
их везут в больницу, сообщают армянские власти, еще за главреда дождя Еловский попал под обстрел в Карабахе.
Сейчас находится в Бомбоубирще, сообщил главный редактор дождя Адзитко.
Пожалуйста, Беларусь еще одна молния расценивает как недружественный жест возможной санкции со стороны Украины и непризнание легитимности Лукашенко.
Вот еще одна вишенька на этом торте. Уже весь вишнями усыпан просто.
Ну да. Вы знаете, я соглашусь с коллегой Алексеем в том смысле,
что сейчас действительно идет такой процесс, значит,
с одной стороны демонтажа, сложившаяся, так сказать,
система отношения, а с другой стороны, а что нам?
Но, по крайней мере, то, что касается постсоветского пространства,
она точно наша, понимаете, и то, что кто-то пытается
оспаривать, скажем, тот же самый Карабах или Зербайджан.
Послушайте, в 813 год гьюллюстанский мирный договор с Персией
по итогам российской, русской персидской войны, который
начинается словами имени Малаха, всемогущего, навеки
веки вечные признать. И там 8 персидских ханств в Закавказии признаются на веки
вечные имени Малаха, всемогущего за Россией, за русским, так сказать, за Российской
империей и так далее. Между прочим, этот договор подтвержден
Трукпончая через 15 лет. И, между прочим, до сих пор не динонсирован ни одной
не Россия, не Ираном современную. Он до сих пор используется международным правилем.
Но почему мы так к этому относимся? То же касается и Азербайджана, и Армении,
которая, между прочим, получила вновь национальные государства только благодаря
России, только благодаря Советскому Союзу. Не было никакой у Армении государственности,
не было они потеряли когда они сегодня апелируют курарту это все ложь не было не было понимаете
не было конечно конечно армяне на самом деле составили костяк византийской империи костяк
элиты византии это были армяне военно-начальники императоры ученые и так далее почему была
Резня 1915 года известная, то, что они сегодня с такой трагедии вспоминают,
действительно, это трагедия геноцид армянского народа. Это было со стороны турков уничтожение
первородства. Им не нужно было стереть вот эту память того, что на самом деле являлась
Византия, а потом Османской империи, где армяне также, так сказать, играли приблизить ту же роль.
Что такое Азербайджан? Они сегодня рассказывают про то, что мы здесь вечно бубубубу были.
Послушайте, азербайджан советский придумал товарищ Троцкий для того, чтобы, так сказать, продолжить свою экспансию в сторону Ирана, в сторону так называемого южного Азербайджана.
Там, действительно, есть провинция Азербайджан, где живут азерии.
10 миллионов. Конечно, это все, так сказать, наследие
вот этих вот игр. Это все наше, наше пространство.
Тем не менее, сейчас-то суверенные страны со своими правлениями.
Они могут сколько угодно убеждать самих себя в суверенности.
Но, как мы видим, сегодня ни одно из постсоветских
государств не может суверенно существовать без митрополии.
Они не могут жить самостоятельно. Просто, вот, понимаете,
самодостаточно, не могут. Они отказались в 1991 году от нас после развала Советского Союза.
Они искали все эти почти 30 лет новую метрополию, они ее не нашли, они ее полным размером не нашли и не найдут никогда.
А это вы к чему все ведете? Я веду к тому, что, так сказать, разрешение карабарского вопроса лежит в признании государственности на горно-карабарской республике.
Причем признание не только, так сказать, Армении и Азербайджаном, но и он, вы понимаете,
подроссистами, подроссистами, подроссистами, подроссистами, подроссистами, подроссистами,
гарантиями и безопасности.
Турция никогда не может быть таким гарантом выделать.
Но ведь перспектив сейчас прямо нет никаких.
Что?
Перспектив нет никаких.
Почему же нет?
Перспективы есть.
Я вас уверяю, я много раз бывал в Карабахе, я знаю эту проблематику.
К сожалению, это не сегодняшняя война, это война идет почти 30 лет с разными этапами.
Или 200 лет?
Нет, еще раз, а эта война идет почти 30 лет.
А как мы тут разбираться будем?
К сожалению, карабанский конфликт используется политическими элитами и Армении, и Азербайджана.
но я имею в виду его как инструмент для решения внутри политических вопросов если бы
воскресенье не начался не обострился карабанский конфликт я усуверяю сейчас бы мы видели полную
площадь полную центральную площадь республики в яреване с акциями протеста по поводу ареста
значит одного из видных оппозиционеров крайне богатого человека и лидера фракции мы бы видели
огромные проблемы у Пашиняна и так далее. То же самое мы бы видели в Баку. Там очень,
так сказать, не здоровая внутренняя ситуация. К сожалению, вот с огромным мымом,
я понимаю, что цинизмы люди гибнут. Но, к сожалению, это так. И каждый раз происходит
одно и то же, с разной степенью, так сказать, масштабов. Через пару дней, ну, окей, через неделю,
под давлением международного сообщества, они опять разойдутся, так сказать, на свои какие-то там эти позиции и
все этим закончится, все там все решили вопрос. То, что касается Европы и
дарища Макрона, так он последнее время вообще с удовольствием берется за все,
чтобы, так сказать, только не заниматься, не заниматься собственными обязанностями президента Франции. У него дома проблем огромное количество, а он вот пытается...
Пусть занимается, все-таки Франция – это глобальная держава.
Он, конечно же, может сыграть свою роль в регулировании.
Но для этого должен быть лидеру страны.
Он должен быть уравновешен.
И я равна направлен.
И не предвзят, понимаете?
А этого нет.
Франция давно уже не великая держава, так сказать.
Ну, может быть, наличие ядер на оружие только, так сказать, подтверждает.
Поволив северное аппетит.
Хорошо. А что после признания?
Соответственно, Макрон сейчас изо всех сил борется
за, как ему кажется, за, так сказать,
«лидерство в Европе».
Пока еще не освободившийся, да, но стул неформального
лидера в Европе.
Но посмотрите, как та же самая Меркель, несмотря на
то, что она прекращает свою полномочие, она не согласна,
она тоже, так сказать, продолжает упорствовать и не уступает
этого лидерства.
Вот и все это то, о чем говорил Алексей.
Каждый сейчас пытается, так сказать, понять, что он
из себя представляет и да и определенную зону влияния накрыть ну демокрон это
европа для нас это постсоэнское пространство для кого-то что-то еще но я
думаю что через месяц после того как ну хорошо через два после того как пройдут
американские выборы а потом пройдет еще период значит признание результатов
этих выборов я вас уверяю американцы в полный рост включится в эту историю и
и неизвестно, чем у нас закончится, и поэтому момент времени очень такой, ну, небольшой, но вполне конкретно.
Следует сделать вывод, что нам надо обеспечить не признание выборов, но чтобы там у них продолжалось.
Таким образом, не допустить американцам до вмешивания в дела, которые сейчас происходят.
Перебросить Трампа после проигрыша выборов в США, в Франции.
Попробуем.
Что касается самокрона, все его вмешательства в дела Белоруссии, пока выглядит максимально деструктивным, в этом смысле Ангела Меркелема тоже не сильно уступает от срочных новостей,
специально для вас, наверное, не знаю.
Тяжелая артиллерия?
Любопытно, в самом деле тяжелая и в самом деле артиллерия.
Сам Александр Григорьевич Лукашенко только что по телефону обсудил с президентами Армения Азербайджана ситуацию в зоне Нагорна-Карабахского конфликта, сообщает телеграмм канал пол-1.
Право, конечно, имей.
Мы не признаем избрание президента Лукашенко.
Мы призываем его вступить в диалог со своим народом
без вмешательства в Осток и Запада.
Мы осуждаем то, что там каждодневно происходит,
а именно – ликвидацию демократического процесса, насилие против оппозиции.
В ближайшее время я встречусь с оппозиционеркой госпожи Тихановской,
когда мы видим смелых женщин, которые выходят на улицу ради свободной от коррупции жизни,
я могу только сказать, что я восхищаюсь этим и очень этим впечатлена.
Ну, что мы видим, в принципе, это все повторяется.
Нас, значит, за Тихановск.
То есть, идет... Это вот самонастоящая косвенная вмешательства во внутренние дела.
То есть непрямое, ну вот такое.
Добавляют, что это его барышня.
Она уже заявляла о коррупции.
Девушки у нас совсем по таким причинам выходят.
То, что они сами заявляют.
Причем многие даже не знают, зачем они это делают.
Что хочется сказать, в первую очередь, про Францию, про Эммануэля Макрона,
который сейчас стал таким вот лидером,
обсорбирует вокруг себя все внимание
и пытается что-то заявить по Беларусь.
Вот в Литву недавно приезжал.
Может, ему там тоже дали светлительство,
то, что он президент, как и Светлане Техановской дали.
Что она белорусский, вот, новой президент.
она пытается там совет министров ново собрать, что хочется сказать по Франции?
Безусловно здесь нужно понимать, что за речью Макрона стоит абсолютно не французские интересы,
стоят лица из Соединенных Штатов Америки и Великобритании,
которая вовремя вышла из Европейского Союза и который сейчас от Европейской Союз плавно опускается
в Дебре вот этого экономического хаоса и всего остального, его туда опускают.
Что касается Макрона, его все призывы и заявления о том, что против Беларуси будут какие-то санкции водиться, что они хотят наладить диалог Лукашенко с гражданским обществом, то, что они не будут признавать его выборы, они для Беларуси абсолютно никакого значения не имеют.
С точки зрения экономики, да, мы жили очень многие годы под санкциями, абсолютно заметили. Сегодня корреспондент заметил, что это новые старые санкции 2016 года.
И причем в урезанном составе и видно, что они здесь колеблются, потому что белорусь, белорусская система государственного управления, белорусский народ показали колоссальную устойчивость.
Они полагали, что вот эти годы, многие годы, мы уже обсуждали здесь вкачивание туда, денег, подкупка лидеров общественного мнения, работа с чиновниками нашими, тот же самый ябалош-ерабик говорил, что хватит работать с оппозицией стандартной, которая нужно работать с чиновниками, нужно работать с лицами общественного мнения, с бизнесом.
И мы это видим, как сейчас все эффективно проявляет.
Лидерами общественного мнения.
Да, ломами.
Ломами.
Да, ломами.
Лидерами общественного мнения.
Мы видели, как вспомните, в самом начале раз начали
перебуваться.
Потом система высела, причем очень благодаря именно
офицерской, можно так ее назвать, и касте, которая
верна присяге и не допустила вот этого вот расшатывания
ситуации в самые первые дни.
Сейчас идет процесс выравнивания.
Мы видим, что процессы протестные в Беларуси затухают.
Идёт создание сейчас активное, на голубом глазу,
говорит, что идёт обсуждение уже очень много о создании
партии, то есть инициативной группе.
Вот сам лично создаёв общественное объединение.
– На голубом глазу обычно не докладывают.
– Не докладывают.
– Ну, так выражения.
– Так.
– Всё-другое, да, дело.
– Врут обычно на голубом глазу, неправильно.
Вы подаврали.
– Я скажу следующее, что даже Ангела Меркель, которая
подает…
– А вы, в России, свою партию создаёте?
– Я, в Белоруссии, создаю общественное объединение.
– А в Белоруссии там?
Объединение процесс уже идет, мы его на следующей
деле подаем уже документы, это вот такой вот момент.
А вот будет катализатор, кстати?
Возможно, посмотрим, как это все дело пройдет.
Хочу сказать следующее по Франции, вот такую вот черту подвести.
Действительно, сейчас самый главный момент в мировой политике,
это, конечно, выброс США.
Идет переформатирование американского общества,
уход от мультикульторализма вот этого,
к вот такому американскому национализму в будущем.
Что нужно сделать Америки, чтобы все прошло спокойно?
Нужно везде создавать хаос.
Хаос создается по всему перемутру России, можно тоже так,
Россий, Россия.
Ведь даже тот же армян Дартиборжанский конфликт, это же и вопросы ДКБ.
Это вопрос и Евразийского экономического союза.
Та же самая Беларусь, это и АДКБ, и Евразийский экономический союз.
И союзное государство.
Везде эту систему расшатывают.
В конечном итоге они придут к такому выгоду.
Они все равно с нами согласятся.
Они признают Лукашенко, признают и выбор белорусского народа.
Я скажу, что ордена азербайджанского конфликта здесь, нужно ключи искать, не там,
а ключи нужно искать в Вашингтоне, в той же самой Лондоне. И сейчас очень много заинтересантов,
в том числе, уже и Греция начинает играть в свои карты. Турция, Иран.
Это понятно. На самом деле, вот я здесь вспоминаю песню очень скандальные группы,
которые даже заплечали концерты, айспикс. Пусть все горит, пусть все горит. Вот оно все и происходит
по нашим границам все горит и как потушить не знает абсолютно никто или вы знаете
нет ну во-первых для того чтобы погасить то что сейчас происходит в принципе до
это одни меры а для того чтобы не вспыхнуло еще раз это другие давайте сначала погасим
будем говорить о карабахе да потому что белоруссия это немножко такая отдельная тема и довольно
сложная в отношении общественных не урядец а что касается карабаха смотрите что сейчас
Самое опасное, о чем почти что не говорят, есть нинг-гейчавирское водохранилище в Азербайджане.
И армянская сторона угрожала, что может быть нанесён удар там.
То есть, грубо говоря, самое опасное, что сейчас есть в Карабахе,
это то, что уже конфликт выходит за рамки Карабаха.
То есть уже из реактивных систем армянской стороны.
Возможно, с Азербайджанской. Мы этого не знаем.
Что будет, если это в докранилище будет разубиться?
Умазер Байджана затопит.
Но дело в том, что в Армении тоже есть своя болевая точка, это АЭС.
Да?
Что по АЭСу дали?
Я к тому, что как раз главная задача сейчас не допустить вот этого расползания конкретно
со рамки кармаха, потому что опаснее этого нет ничего в действительности, да?
Без точки у там есть оружия.
Там используются очень интересованные игроков.
Давайте тоже. Сегодня пришла информация о том, что якобы BBC её распространяло в частности.
Есть какие-то наёмники, сирийские, которые находятся на территории Азербайджана.
Но это постоянно появляется информация.
Цардин с Татьяной, это тема.
Есть только один вопрос. Дело в том, что сейчас в Азербайджане интернет практически не работает.
Я это со всей ответственностью заявляю, я знаю, о чем я говорю.
VPN тоже практически не работает. Вопрос, как с ними там связываются с этими так называемыми,
Добровольцы, которые под крылом к Турции там оказались.
То есть, понимаете, не надо, скажем так, преувеличивать
опять же возможности с одной стороны Турции.
А в самом деле, интернет отключили и терроризм обезбредили.
Нет, в этом дело.
А если они не через телеграмм каналы списывают сомнению,
информацию с любой стороны, с Азербайджанской тоже, кстати.
То есть это, ну, уникает один вопрос, вот говорят, в немешательстве Турции и так далее.
Понимаете, что для Турции создать проблемы армении всерьез военный можно, даже с территории нахичевания.
Не надо так им усложнять, чтобы F куда-то отправлять, F-16.
То есть они могут накрыть Ереван вот через пять минут, если они захотят акции.
Но мы не дадим.
Мы не дадим.
Так с таким же успехом, можно сказать, вот ДКБ.
обмена, по-трости, со всеми этим вопросом.
Абсолютно сетями ПВО, с Россией.
Зачем самолеты были отправлять? Хорошо!
Хорошу!
И на поэтам очень хорошо вспомнили о Алексеи.
Очень хорошо.
И на поэтам вы ни по какой-то другой ширке турецкие самолеты
еще аракс ни разу не пересекал.
Не разу.
А зачем было самолеты отправлять?
Якобы они спрашивали.
Вы меня спрашиваете.
Очень много вопросов.
На ужтих не отправляли о Алексеи.
Потому что это…
Смотри, я уже договорились до того, что я с одной из
А что значит «пропаганду» и «нартомы сторон»?
Надо предъявить доказательство.
Или пусть армянская сторона предъявит доказательство, что что-то помимо фотографий
или должны азербайджанские представители Министерства обороны
уже доказать с помощью объективных средств контроля.
Мы скоро очень вернемся.
60 минут.
Ну вот.
Вернули сюда, наконец.
Это вас.
Про «пропаганду» разговор не про российскую,
а может и про неё, про столкновение смысла, про столкновение значений.
У Российской Федерации есть голос, но есть, например, чудесная держава,
по-самым американской, Соединенные Штаты Америки,
которые предпринимают всё для того, чтобы любую правду,
которая звучит отсюда и за Россией блокировать,
предпринимают колоссальные усилия. Давайте послушаем российскими.
Рассцениваем принудительное снижение администрации социальной сети
на сети Twitter позиция аккаунта «Огенство Рио новости»
в поисковой выдаче как очередной акт цензуры и дискриминации
в отношении российских СМИ.
Тенденциозное действие американской IT-корпорации
является продолжением, запущенной ранее Twitter и Facebook,
политически мотивированной кампании по маркировке
страниц российских СМИ в качестве афиллированных
с государством.
При этом к западным медиаресурсам, финансируемым через
правительство, подобные меры не применяются.
Складывается впечатление, что с подачи официального
Вашингтона проводится целенаправленная линия по вытеснению
российских СМИ из международного информационного пространства.
Призываем администрацию Твиттер пересмотреть политику
ограничивающую праву аудитории на свободный доступ к информации
и отказаться от применения антидемократических инструментов
недобросовестная конкуренция американского новостного
мейнстрима с альтернативными медиаисточниками.
«Слушайте, на любые цензурные ограничения относительно
России надо погашать и теми же самыми цензурными
ограничениями просто блокировать к чертям этот Твиттер и все.
Собираешься на Facebook?
А Facebook?
У меня, например, без конца фейсбуки,
я уже даже не знаю, что еще
я должен, так сказать, не делать,
чтобы меня без конца фейсбуки не блокировали,
а там постоянно блокируют.
Абсолютно вот, ну, как бы, не за что, практически.
Что сделать не на зло?
А как поступить
Российская Федерация
для того, чтобы свои интересы собрались?
Вы знаете, я думаю, что нужно...
Как сделать так, чтобы нас услышал мир?
Нужно свои каналы развивать.
У нас же есть прекрасный телеграмм, например,
который мы долго, так сказать, пытались...
У вас?
У нас. У нас.
У нас, но он же российский.
Ну, не знаю, значит, его российскость
и его создатель
кроме того, что...
Гражданин Сэн-Кити Сэнд-Нейвис, честно говоря.
Ничего страшного.
Но судя по тому, что, так сказать,
прекратили попытки его каким-то образом
закрыть, то, видимо,
то сказать, компромиссное решение какое-то было найдено.
У нас есть сети в контакте, у нас, так сказать, наверное, что-то еще есть загашники.
О чем имеет смысл подумать?
Есть школьные соцсети, очень популярные.
Ну уж точно, вот это вот терпеть, но просто уже сил нет, если честно.
Просто нет сил.
Конечно, мы все равно пользуемся всеми этими сетями, просто нет альтернативности.
А почему вы пользуетесь?
Почему вы пользуетесь?
Я вам скажу, последний раз, когда, ну потому-то, аудитория, аудитория для работы нужно в первую очередь.
Знаете, я же этим работаю, но тем не менее, последний раз, когда я попал...
То есть, вы хотите запретить то, чем вы работаете?
Последний раз, когда я попал в поиск на историю на месяц,
знаете, я определенно усилия приложил,
и у меня кратно добавилось подписчиков, например,
на моем личном телеграмм-канале.
Давайте сейчас в государственных масштабах.
Есть государство, есть российские средства массовой информации.
Они все помечены как государственная учетная запись, правительственная учетная запись.
Есть американские помойки, я их по-другому не называю, извините.
Я вот вежливый, интеллигентный человек, но с ними по-другому не могу.
Голос Америки, радиосвободы, прочие настоящее время, они финансируются за счет Госдепа.
Ни одной меточки, что это помойка. Напишите, радиосвободов, помойка.
не сказать вот тогда бы тогда бы возможно было смотреть на мир как бы
другими глазами вот и все если на секундочку представить что будут
соответственно верифицированы то есть грубо говоря будут соответственно эти
значки под каждым твиттер аккаунта почему твиттер так важен
твиттер это одна из самых сильных самых мощных инструментов политической
рекламы то есть очень много людей находятся в тиктоке очень много людей
находятся в фейсбуке но в основном крупные игроки вещают все лидеры стран
имеет твиттер. За редким исключением, кстати говоря, надо отметить в отдельно взятой стране.
Поэтому интересы страны и личный телеграмм каналы – это разные вещи. Вот, второй очень
важный момент заключается в следующем. Если везде поставить такую верификацию, такую галочку,
то она будет на всех. Соответственно, на канале, соответственно, глава Кандер будет то,
что это поддерживается китаем. Все американские политики и сенаты, которые ведут свои соответствительные
аккаунты, везде будут такие галочки. И это нивелирует всю желание свободного интернета. У вас везде
будет какая-то заинтересованная. Второй момент заключается в следующем. Почему начинает
выкорчивать соответственно новой меди? Это новой меди, соответственно, не работают,
соответственно, с интернет-сегментом совсем остальным. Потому что в свое время Российская
Федерация и российские средства информации использовали эту новую медиа для партизанского
проведения своей политики, своей повестки, точнее информационной. В свое время, когда РТ набирала
по миллиарду, по миллиарду в общих просмотрах, как-то происходило, потому что люди перестали
смотрят телек, они стали смотреть соответственно туда, потому что никто в американском поле не
рассматривал, ни протесты, ничего, это была запрещенная тема, точнее она была не тубирована,
просто никто этим не занимался. И тогда пошелкался колоссальный ролл, сейчас идут
президентской компании, и они хотят выкорчивать эти старые процессы, но трагедия заключается в том,
что это прошлое, это прошлое уже, как прошлое и фейсбук, давно. Согласен. Поэтому они выкорчивают
тикток, то есть проблема заключается в следующем, если мы будем... Как выкорчивать тикток на китайский?
Я напоминаю, заставить его продать. Например, если у Уолмарта, то это в нашем понимании типа пятерочки.
И, соответственно, Оракул, это в нашем понимании типа сбера. Вот.
Проблема заключается в этом. То есть, грубо говоря, взяли обидели Уолмарта на лент.
А, извините, пожалуйста, у них опыта, работа в социальными сетях, сетями от слова ноль.
Я не собираюсь в пятерочки бежать, но просто у Уолмарта...
Пятер, Тейл, Групп.
Да, метро Тейлская.
Пятер, Тейл, Групп. Вопрос в этом заключается.
Проблем заключается в том, что традиционная повестка проигрывает современным каналам.
И они постепенно пытаются современные каналы максимально обрезать, но проблема в следующем для того, чтобы своя повестка...
Смотрите телевизор, ни о чем не думаете.
Вот!
Российской Федерации, да, но в США так не работают.
Смотрите, основная задача заключается в том, чтобы находить современные каналы прохождение этого контента.
Он всегда будет.
То есть грубо говоря, нас будут пытаться выкорчивать из этого интернета.
Интернета свободного уже нет.
Вам заставляют продавать компанию независимую.
Независимую компанию.
Вас заставляют... Вы не размещаете сервера.
Фейсбук и Твиттер отказались официально,
размещать терверанции той России.
Мы же должны понимать, что они нас боятся не просто так,
а потому что в самом деле опасаются,
что мы навяжем им свою повестку,
и снова вывяжем им президента.
Вопрос вы в другом тщете отказать?
Ведь в этом в том числе опасения.
Вопрос не в этом заключается.
В свое время, когда обшли президентские выборы в США,
просто повестка, которая там суждалась,
протесты, экономики и все остальное,
она просто выпала.
Потому что сидели два соответствия кандидата,
которые рассказывали о чем угодно,
только не об этих проблемах.
А люди хотели о них услышать.
они все равно найдут путь, они будут на катарских каналах сидеть, или они будут в Тесно-Саудовске,
и это не меняет проблемы в том, что на американском инфраструкционном поле эти темы просто активно не обсуждаются информационно.
То же самое касается сейчас.
Если сейчас эти темы закрыть, просто запретить саму информацию, от этого у вас проблема не уйдет,
от этого у вас не идут протесты, от этого у вас не уйдет соответственно противостояние экономическое и проблемы экономические.
То есть вы пытаетесь вместо того, чтобы решать проблемы, просто затыкать рот информационно тем, кто вас не устраивает.
И в отношении нас так и делают, нас лицензии забирают у РТ, потому что РТ рассказывал про Брекзит, сейчас все в Великобритании рассказывают про Брекзит, это нормально.
Проблема заключается в этом, мы эту повестку, наша сила заключалась в том, что мы чувствовали ее, мы в ней жили, мы шагали на эти шаги вперед, в которой сейчас вся весь мир находится.
И вот это наша сильная страна, вот это нам просить не могут. А не то, что, соответственно, у нас в Twitter аккаунте там несколько миллионов пользователей.
Давайте Харрис послушаем, говорят, что она будущая президент, но когда у Байдена все не получится.
Я прямо говорю о том, что Россия вмешивалась в выборы 2016 года.
Я состою в Комитете Сената по разведке.
И мы публиковали подробные доклады о конкретных событиях, которые мы считаем и имели место.
И я уверена, что будет вмешательство и в выборах 2020.
И Россия будет в первых рядах.
Это может вам стоить Белого дома?
Теоретически, конечно, да.
Ваш ответ основан на том, что вы слышали в публичном поле или во время работы в комитете по разведке?
Позвольте вам сказать кое-что, нам надо быть реалистами.
Вот смотрите, вот такое заявление.
И представьте, сидят ряд коллеги, журалисты, которым нужно как-то это раздувать.
Что-то вот такое на первую полу, что там вытащить из этого.
А здесь кроме декларации ничего нет.
И это очень непросто, понимаете, высосать из пальца и действительно как-то это все придумать, какую-то концепцию.
в этом смысле вы знаете это мне очень напоминает годы моей молодости я после института попал в агентство печатать и
новости и фактически оказался в воле не воле в окопах холодной войны это очень все напоминает как
вот все это происходило тогда но сейчас в каком языке вы вещали мы вещали на индию значит там
были на английском и были были многие языки там тамили марадхи и индиорду ну ладно это другая
совершенно история на самом деле агентство печатать новости вещала на весь мир и было
достаточно влиятельным, тогда, конечно, не было социальных
медиа.
Но какие выводы мы можем сделать из того, что происходит
сегодня?
Первый вывод.
Совершенно очевидно, что если пытаются запретить
ограничения, значит бояться, значит выросли, значит влиять
на силу.
Второй вывод, не вполне Дмитрием могу согласиться.
Я считаю, что невозможно в эпоху глобальных медий полностью
ограничить это.
Все равно вода щелочку найдет, информация просочится.
В Зербайджане взяли, запретили интервью, закрыли соцсетию, но все равно, все равно, и третий вывод состоит в том, что успех российских мейдеров,
который глупо отрицать, который работают на зарубеже, не был бы таким значительным, если бы не произошло провисание того, что мы называем классической журналистикой,
И там, там, там, там, наверное, западный.
Конечно, 100%.
У меня много друзей среди западных журалистов, которые
признают, что профессия умирает, понимаете, профессия
умирает.
Я, вы знаете, вот вчера я ехал на эфир, я посмотрел
анонсы Вашингтон-пост по поводу дебатов Алексея.
Вот очень интересно.
Да.
Я посмотрел.
И вы знаете, что это мне напомнило?
Вот Трамп там наврал, все-все-все.
И это мне напомнило, вы помните, у нас такая была
газета «Не дай бог» в 1998 году издавалась.
Когда была компания, чтобы Зюганов не пришел к власти, бесплатно раздавали эту медицину.
Когда Вашингтон пост превращается в не дай бог, а есть запрос на информацию,
то артии не относились.
Реановости заполняют эту нишу, потому что есть реальный запрос.
И это успех, конечно.
Я тоже считаю, что никакого расстройства не должно быть.
Наконец-то мы добились того,
и добились того, к чему стремились, к чему стремились.
А у нас канал альтернативный есть?
Суст этих судей, потому что они якобы судья, судят, кто
фейк-ниус, кто не фейк-ниус, ну, посмотрите, один щенок
Путина, другой жулик-мошенник, возглавляющий там фейк-ниусы,
фейк-политика партию, да?
Первый драмф?
А госпожа Меркель вчера, до чего договорилась, я хочу особо подчеркнуть, вундестаги.
Она говорит, а в Белоруссии женщины вышли, потому что их достала коррупция, они не против коррупции.
Госпожа Меркель, где коррупция в Белоруссии?
Где хоть один миллиардер, который украл деньги в банке Белоруссии или у народа Белоруссии,
и спрятал их в Англии, во Франции, или у вас в Германии, или в Америке?
Где это фейк? 100%
госпожа меркель вот упала в моих глазах так нельзя так нельзя но тем более слушать от них
что а россия оказывается самая самая такая вот лгунья и и вруша в лице государственных
сме я считаю что ну не на персточников дело значит тут лезть вот в эти вопросы поэтому раз
это происходит я считаю нужно поаплодировать нашим государственным сме и не боятся абсолютно
заблокируют, как Алексея, ничего. Значит, сотрудников много с личных аккаунтов.
Эту правду, которая неприятно, которая колит глаз, да, при том, что бревна у
себя в глазах не замечают. Мы обязательно доведем. А люди в интернете, они не смотрят,
вы понимаете, какую там ерлычок повесил, не знаю там, Трамп изданию или наоборот,
CNN повесила кому какой релочок. Это, как запретный плод, может быть, наоборот привлекательным.
Поэтому я считаю, что он уже со мной согласен, что я не знаю, ты говорите.
Там тоже бешеный трафик, но это не он, пожалуйста.
Я буквально вчера читал журнал Foreign Affairs, один из ведущих журналов по международным отношениям на английском языке.
И там было в статье про протестанию Китаю.
И там говорило, что это значит ужасный Китай.
Мы создали классную систему независимых медиа, а он использует для пропаганды.
То же самое говорится в отношении России.
Но сейчас недоверие к СМИ растет по всему миру.
И как раз-таки я все вижу, все чаще, что в телеграм приходят люди с английским языком.
Это все больше западных каналов на английском языке.
И, собственно, нам не нужно держаться за вот это.
Нас там, собственно, блокируют. Ну и хорошо, давайте пока нам дают писать, будем писать.
А потом все равно мы придем сюда, мы придем в телефон, мы придем в телеграм.
И вот здесь нас прочитают все наши, те самые читатели, которые сейчас не могут положиться и все больше разочаровываются в традиционных СМИ на Западе, в том числе.
Возможно, но это тоже очень большой дискуссионный вопрос, мы только накануне обсуждали с Ольга Владимировна его,
потому что вы никогда не покажете в вашем телефоне ни в каком YouTube-канале и где-либо еще, даже в самом крутом и самом просматриваемом всю полноту
и той картин, которая происходит, например, на Горном Карабахе,
не выйдите с двумя тремя корреспондентами на прямую связь,
с двумя президентами на прямую связь.
Не послушайте все мнения зарубежные статьи и так далее.
Это большая, прибольшая работа, которая проделывается
и которую пытается заглушить, и на это тоже, конечно, надо обращать.
Ладно, информация. Как мы сможем донести?
И любопытно, что выступая на телевидение, вы телевидение ругаете,
призывая всех обратиться к интернету.
Вернитесь, пожалуйста, к нам после рекламы.
Мы там в Москве превратимся, вот-вот.
Вы интернете?
Что ж, дорогие друзья, дамы и господа,
недолго нам осталось жить в стране
с величайшим названием Российской Федерации.
Украинцы и наши братья, родные,
собираются нас переименовать
в Москве.
Слушай.
Каждая нация сама решает, как называть соседей.
Французы называют Германию, Алиманией.
А Россия не называет ее Германия, а мы не Меччина.
И что, немцы как-то на нас обижаются из-за этого?
Или может на россиян, или на французов?
Мы же говорим о том, что это может быть какое-то унижение.
Какое унижение, если они только при Петре I начали называться Российская империя?
А до этого они назывались Московское царство или Московия.
Послушайте, ну карты же не врут, документы не врут.
И в украинских документах, и в документах Литовского княжества они сами так назывались, и они не обижались.
Никогда не назывались московское церкви, но это не имеет никакого значения.
Один раз узнать, как няноство.
Так на меня обнадеживающе смотрите, как я психиатр.
На самом деле, понимаете, я дураков не обсуждаю, я их не обсуждаю.
Я им сочувствую, но, к сожалению, помочь.
Сейчас вынесут постановление, законопроекты проголосуют.
Вообще, честно говоря, это вписывается в общий тренд.
Если Европа хочет иметь дело с президентом Тихоновской,
то почему ему не иметь дело с какой-то Московией, которая тоже не существует?
Но это их дело, в общем-то, это обычные пустые заявления, тем более, зная этого депутата.
Мне очевидно, что это главная украинская проблема.
Нет, ну на самом деле это не главная украинская проблема,
и он не главный спикер Украины, но таких очень много, понимаете?
Я недавно посмотрел заседание Комитета Верховной Рады,
где они злостно осуждали господина Фокина.
Вы знаете, я пришел к выводу, что оказывается в Украине среди депутатского корпуса
единственный, кто читал Минский договоренность, это был сам Витольд Палыч Фокин.
За это я его и увольняю. Теперь я с Минской подборопой.
Я хочу его поблагодарить за то, что он пришел на Комитет,
устроил избочитальню, видимо чувствовал сочувствие к этим депутатам, которые читать не умеют. И они его
осуждают за что? За то, что им он процитировал, дословно, процитировал то, что написано в этом
докладе. Его уволили. И его уволили. Мало того, все, скажем так, начали его критиковать депутаты, да?
Но у меня возникает вопрос. Шесть лет войны, пять лет договоренностям. Вы хотя бы открыли,
Посмотрели, что там написано, если вы уже предъявляете претензии Фокену, а может быть вам повернуться в сторону и посмотреть, может быть это господин Порошенко, который нас уверял в том, что это он написал минские договоренности.
Ну так идите ему претензии предъявляйте. Чего же вы предъявляете претензии Фокену?
А ведь только Павловичу, я хочу сказать спасибо за то, что он взорвал информационное пространство Украины, и что вообще эта тема, ну, активно дискутируется.
Они вдруг сказали, господи, минские соглашения, да что ж такое?
Он заявил, что Россия не является стороной комплекс.
Это лишний раз, даёт неоснование полагать, что власть Зелеского не способна принимать политические решения даже в своих собственных интересах.
От назначения и увольнения Фокена они только проиграли, понимаете?
Хотя на самом деле они могли бы получить серьезные политические дивиденды, тем более, в период избирательной компании.
Там важное уточнение, что вопросом и Донбасса велика вероятность,
хотя, надеюсь, этого не произойдет, будет заниматься всем известный убийца Ярош.
Во всяком случае он попросил занять место Фокена, за что Фокена уволили, то самое скандальное выступление.
Я фиксирую, что на востоке ведется война против украинских
вооруженных сил, которые ведут боевики и наемники из
тридцати стран.
И я не вижу подтверждений войны между Россией и Украиной.
Я никогда не был и не буду врагом России, как не буду
врагом Израиля, США, Польши, Венгрии и других стран.
Я был, есть и остаюсь до смерти преданным гражданским
чиновникам и гражданинам Украины.
Интересы у Украины для меня были и остаются превыше
всего.
Если кому-то приспечат назвать меня российским агентом,
прошу учитывать, что это будет очередная ложь.
Сейчас посадят старикам, все сделают, за сепаратизм.
Это кстати сказать, мы в первой части ожидали от
части касается Украины, несмотря на то, что на Украине
есть все для того, чтобы быть самодостаточным и экономически
и политически, и в смысле, количество людей, инфраструктуры и так далее, государством в Европе таким полновесным.
Она так и не стала, и она не может жить без митрополи, не может жить, знаете.
Вот этот бесконечный поиск митрополи после того, как отказались от России,
сперва так, наполовинку отказались, получая ресурсы и все остальное, но заиграть.
Потом более жестко все это дело обозначив.
Ну вот сейчас, что? Чья Украина сегодня в Метрополе?
Получается, что не чья.
И вот она в ничейном состоянии сходит тихо с ума.
Вот этот абсолютно здравомыслящий, седой человек
пытается вразуметь абсолютно сумасшедших вокруг.
Ну, абсолютно сумасшедшие люди.
Сообщение об увольнении на официальном сайте Зеленского.
Я бы хотел напомнить этому пану,
который является, наверное, чьим-то тоже пёсиком.
Там Порошенко ли, Байдена.
Другие версии исторических названий — Русь, Святая, есть Белая Русь, Малая Русь, Киевская Русь.
Давайте развивать тогда вот эту тему и посмотрим.
Русь и Святая нас бы устроила.
А Малая Русь — это коралл.
А меня лично да.
И Киевская Русь — тоже вариант хороший для Киев, Малая Русь.
Ну а Бандер Логов там, Бандеровская какая-то территория, пусть тоже будет.
и надо так и называть, поэтому, конечно, сейчас главная тема борьбы с коронавирусом,
к сожалению, мы обсуждаем все, что происходит в главной угрозе, в главной угрозе всему миру,
всему человечеству. Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том,
что такими макаром, действительно, есть очень много разных опций,
какие можем использовать мы в отношении, соответственно, Украины. Проблема в том,
что вместо того, чтобы заниматься гарантиями тех обязательств, которые не взяли до этого,
Они начинают их пересматривать куларно. Уже позиция, которая официально подписались президенты, вступая в должность, в эту блаву, когда они берут, они подписывают по им всём с того, что они президенты Украины, они президенты самих себя. Это означает, что они предыдущие договоренности на себя накладывают. Если вы не готовы их накладывать, до свидания, не будьте президентом. Так вот.
Переговоры президента Украины и президента Московии.
Вот смотрите, проблема заключается в следующем, вопрос не про Московия, если вы с самого начала сажаете человека ограничен из-за того, что он говорит то, что написано в вашем договоренности основной, то какой смысл-то это вообще, в принципе, после этого заниматься урегулирован?
Какой смысл вообще с Московией вести переговор?
Валдерсток не входит в Московье.
Странное высказывание украинское, сходим из-за того, что даже если проголосуют, ну и будут там сами как думать.
Вы смотрели программу 60 минут, всё доброго.
Спасибо, смотрите, до свидания.
Спасибо, господа.
