Здравствуйте в прямом фере программы 60 минут, это больше, чем час, по горячим следам, начинаем со срочных новостей, сегодня в пригорьде Екатеринбурга спецназ ФСБ ликвидировал трех боевиков, в результате спецспирации удалось предотвратить ряд терактов в нашей стране, видео впечатляет, террористы оказали сопротивление, потерь среди силовиков и гражданских лиц слава богу нет, ну просто посмотрите на этот штурмовой щит спецназовцы ФСБ, он весь в следах отпустил,
Прямо в коридор.
Право, чисто, два чисто.
Право, полно.
И ждать туда презначу жизни.
На просто настоящий бой в пригороде города Миллионника.
Теперь ковицы.
День не самый радостный.
Сегодня, ровно месяц, как России на карантине, 30 апреля
было 9 умерших, спустя 30 дней в 100 с лишним раз больше,
более 1000 погибших.
Кроме того, сегодня мы преодолели отметку в 100000 выявленных
заболевших с очередным суточным антирекордом в 7 тысяч 99 случаев.
Минздравец сообщает, что течение болезни может неожиданно поменять курсы.
На фоне улучшения клинической картины есть все же риск появления новой волны септомов.
А второй волней сейчас абсолютно все во всем мире говорят.
Получается, что про выход на плато говорить рано пресс-секретарь президента Дмитрий Писков
утверждает, что риск второй волны эпидемии все еще очень высок.
Но судя по низкому индексу самоизоляции городов-миллионников наших с вами мегаполисов, мы с вами ведем себя не всегда дисциплинированно.
И многие вовсе готовы разызолироваться на майские праздники, и именно этого опасаются больше всего в Роспотребнадзоре,
но поскольку такая ситуация может попросту обнулить все результаты усилий медиков. Давайте послушаем по поводу.
Две инкубации — это минимум, который должен быть, и мы за эти две инкубации значительно снизили темп прироста.
То есть если в начале он был у нас там до 23-30% еще какое-то время назад в начале мести.
То есть сегодня темп прироста 7%, 8%, он колеблется, он не может быть каждый год одинаковым,
или равномерно из-подниматься или снижаться.
снижаться, и результат этих двух недель абсолютно
наглядно показан и нашими учеными и практиками,
и результатами эпидонализа нам нужно продлить.
Почему?
Потому что эту тенденцию нельзя оборвать, и мы ее
оборвем, вернется к началу, опять будет рост, то есть
вот в сегодняшней точке процесс обратимый, а должен
стать в наименьшей степени обратимым, поэтому соблюдение
всех правил сегодня, безусловно, приведет к тому, что дальше
у нас возникнет возможность возвращаться к обычной нашей
жизни, но с определенными особенностями, которые
безусловно будет диктовать этот вирус.
Если мы не будем соблюдать этих требований, мы очень
быстро окажемся там, с чего начинали, и нам придется
продлевать или искать какие-то другие формы.
не самые удобные, самые приятные для наших привычек, нашего привычного образа жизни.
Поэтому вот нужно выстоять, нужно эти две недели организовать так, чтобы контактов было как можно меньше.
Нужно, конечно, мы все это прекрасно понимаем, но вот вообще мировой медицинский, так скажем, тренд, это сейчас обсуждение второй волны.
Весь мир неожиданно задумался о том, что это цунами накроет снова.
Хотя, так скажем, большая часть мира сейчас уже принимает меры для того, чтобы карантина ослабить.
К нам он коронавирус пришел позже, и мы сейчас, конечно, ничего ослаблять не будем, по крайней мере, на этом этапе.
И у нас сейчас еще один опасный этап, это майские праздники, когда, если бы мы соблюдали правила, все было бы, наверное, нормально.
Но мы знаем, что здесь, в общем, не все так гладко. Неизбежна эта вторая волна?
Знаете, мне не нравится это слово, вторая волна.
Мы еще...
Позовите, как хотите.
Ну, первая волна еще не закончилась.
Не схлынула.
А вторая волна.
Просто, действительно, те страны, которые выходят
сейчас из вот этих жестких мер карантинных или из
самоизоляции, у них, конечно, возрастает число случаев
инфицирования.
но оно на мой взгляд не такое и у нас возрастает но оно не такое
катастрофическое как могло бы показаться потому что ничего в этом необычного нет
естественно и мы когда будем ослаблять меры у нас вот о чем говорит она
юрьевна о том чтобы вот этот уровень хотя бы оставался вот чтобы не было
всплеска он будет и все и тогда то что мы делали вот эти полтора месяца это все
будет как говорится коту под хвост подаль Васильевич а какую уровень должен
оставаться 5841, заболевшие и выявленные в день или 7000, потому что это уже новый уровень, как
нам кажется. Знаете, здесь опять вот первой цифры, здесь нет количества сделанных анализов. Мы начали
с 57. Вот, да, сейчас... Да, только было 20 тысяч тестов на тот момент. Да, дело не до 50 тысяч. Почему
десятки тысяч миллионов? Более двух миллионов, уже к трёх. Я сейчас даже суточно говорю, когда
Вы показываете этот график, это цифра, 20 тысяч тестов на сутки.
На мой взгляд, эта цифра ни о чем не говорит еще вот почему.
25 тысяч простите тестов только в Москве делается за сутки.
Это то, что зарегистрировано, сколько людей еще делают в частных лабораториях,
огромное количество и предприятий.
И, конечно, да, то есть огромное количество.
Это не будет ни...
Все почему-то думают, что это вот такая будет ровненькая кривая,
которая поднимется, потом пойдет вот так, потом опустится.
Это не кривая, это бзубчатая кривая.
Ила, как у вас митиков говорят.
Да, поэтому по одному дню делать выводы, что у нас начинается вторая волна, я бы не стал.
Ну что значит по одному дню? У нас сначала 4, 5, 6, 500, потом чуть упало сейчас 7.
В целом ровно в целом.
Ну как ровно.
Ровно в целом.
Если у нас...
Если это прироста падает.
Можно я скажу?
Что значит ровно, если у нас на тысячу человек отличается?
Я понимаю, что у нас огромная страна.
Если это прироста, это самое главное, они падают.
Сегодня 4,6, а было еще недавно 10, и 15 было.
Процентов имейте.
Да, темпы прироста-то падают, это самое главное.
Какие 4,6, простите, если было 5,840, а стало?
База была низкая, и тогда процент прироста был высокий.
Сейчас начинаем.
База большая.
Это с 7 апреля.
4,6.
Нам показывают карцинку, которая по головам, но умалчивают,
а темпа...
Короче, умалчивают.
Это в открытом доступе.
Стоп коронавирус.
Правильно.
И вы здесь не молчите.
Правильно.
Я вижу вот так вот на широком экране впервые, и мы прекрасно знаем.
Премьера графика, Михаил Юрьевич.
Как говорили, да, в одном тему свеста белая линия.
Можно считать в попугаях, а можно считать в районках.
И сказать о кошмаре друг друга. Теперь, я же не знаю.
Так покажите, где мы здесь плотов увидели?
Вот, начиная, если бы мы берем по темпам прироста.
Где-то с 7 марта.
Если учесть, если учесть, если учесть, если учесть, если учесть, что это идёт с задержкой в две недели, правильно, берём инкубационный период, то картина совершенно другая.
И теперь самое главное, вот эта информация, она публикуется на сайте, начиная с 25 марта. Почему 25-го? Потому что с 24-го была изменена схема клинических исследований.
И на тот момент с 25 марта было сделано всего 20 тысяч тестов.
20 тысяч.
Так.
Сейчас, сейчас, процент ежесуточных тестов.
Ну, он потом рос.
И если мы от 20 тысяч до 150 тысяч тестов,
выведем, сделаем здесь третью кривую,
то мы увидим огромную экспоненту по количеству тестов.
То есть, условно говоря, вы сделали миллион тестов раз в Гараву.
Если сейчас вдруг ежесуточно сделать примеру не 150 тысяч тестов, а 300 тысяч тестов, мы получим опять сплес.
Если мы уменьшим количество этих тестов, то мы соответствуем на пути.
Это понятно, это понятно, но от этого не зависит количество заболевших.
Если вы не будете делать тесты, количество заболевших не уменьшится вместе с этим.
Во-первых, что очень мало от тестов зависит от тяжелых судов,
в количестве тяжелых судов, я сейчас не про заболевших,
я про ту информационную картину, за кошмаривание,
которое нам выводится.
Я сейчас говорю не про это.
Теперь, по поводу второй волны, а вот скажите мне, пожалуйста,
вот почему в Китае...
А вы в ней информационной картиной, Михаил Юрьевич,
вы как-то вот особнячком.
Пожалуйста, так.
Нет, дело в том, что я занимаюсь, чтобы меня не записали в антипребывочнике и плоской земельщике.
Я отношусь скептически к той картине, которой нам навязывается.
Я считаю, что плата за плата слишком велико.
Я считаю, что лекарство, которое было предложено, оно чрезмерно.
Я не отрицаю ковид, я не отрицаю проблемы.
Но, вы знаете, по моему мнению, мы находимся между проблемой и бедой.
А вот благодаря принятым мерам, вот этот вот движок, он был передвинут между бедой и катастрофой.
Это разные вещи, поймите?
Нет, подождите, подождите.
И по поводу...
Это понятно, ваша позиция понятна.
Я бы хотел просто выяснить, где вы увидели чрезвычайные меры.
То есть, что можно было бы из этого по вашему мнению не вводить?
Но когда самоизоляцию превратили в изоляцию, не надо говорить эфемизмами, самоизоляция все-таки на мой взгляд, это главное корень здесь само.
Вот эти вот меры, которые, я понимаю почему это было сделано с точки зрения управленца, если бы этого не было сделано, режим получил бы упрек, что кровавому режиму не жалко своих граждан.
Так как сейчас происходит, например, с Кошенкой, это надо было сделать. Часть мер надо было вести.
Но не по такой степени, как сейчас.
Понятно. Я не очень понимаю, чем самоизоляция от изоляции в данном случае отличается.
С трафами. Вот самоизоляция от изоляции.
Но посмотрим. У нас, вы знаете, страфы не надо же сломать.
Мы посмотрим на майские праздники. У нас огромное количество людей не соблюдают этот режим.
К САЖЕЛЕНИЮ. Пожалуйста.
Давайте все-таки по цифрам отделим вопрос.
Вопрос. Первое — это контроль эпидемии. Второе — это как
будет справляться система здравоохранения. Это разные
вещи немного. Сейчас объясню почему. Контроль эпидемии
— это, собственно, самая лучшая оценка, это ежедневный
прирост новых случаев. Не за один день. Надо смотреть
за три дня, за четыре, за пять дней. Ну, не за один
день. Сейчас он на самом деле находится, он не уменьшается.
Чуть-чуть. Если смотреть за десять дней немножечко
уменьшается. Сейчас он составляет 7,1%. Вчера чуть
меньше семьи. До этого было 8%. Ну, не важно. Где-то
в этом коридоре это плата сейчас это не плата сейчас скажу почему но мы мы говорили
контроль смотри контроль эпидемии контроль эпидемии это самый лучший показатель это
вот такой ежедневный прирост но это не значит что этот показатель напрямую отражает нашу
способность нашей системы здравоохранения с этим справиться это разные вещи потому что вот как
раз способна система справиться это количество абсолютное количество выявленных случаев не трудно
догадаться что значит абсолютное количество я скажу это вот новое прирост новых случаев за день
например, 7 тысяч, вот, 7,990. Я объясню, почему. Потому что известно, какая, примерно,
процент из этих людей потом будет нуждаться в госпитальной помощи, в ВВЛ, и во всём...
Это же алгоритм, да, в медицинском? Ну, примерно понятно. А если он действует ли у нас? Потому что
мы же видим, что инфекция это абсолютно новая. И здесь то нам говорили, что старики только болеют.
Теперь мы видим, что дети умирают. Это очень интересный вопрос, потому что в действительности у нас
у нас нет четких критерий для того, чтобы по этому проблему
кого надо.
Поэтому используются, скажем так, мы называем это
суррогатные критерии, то есть это такие предварительные,
это какие.
Но если у человека есть следующие симптомы, одышка,
затруднение отдыхания, посинение в окологубных складах
или побеление, там большая бледность, так же это высокая
температура тела, которая длительно не сгибается и
также это сдавление в области груди, если эти признаки
есть, надо.
Но это опять не всем возможно сделать. Это уровень сатурации крови. Это уровень насыщения крови кислород.
Который не измеряется вот так вот непосредственно. Врач оба не может на глаз это определить.
Вот теряется специальным прибором, который называется пульсоксиметр.
Они есть, собственно говоря, и в продаже даже.
Смысл в том, что приходит врач, измеряет вам сатурацию, либо у вас есть прибор.
И если он падает ниже 96, уже стоит задуматься. 95 хуже.
Сейчас у нас в некоторых регионах действует критерия, скажем, ниже 93.
Я считаю, что это слишком низкая сатурация для того, чтобы госпитализировать.
Надо брать выше эту точку, но это уже другой вопрос.
То есть пока мы не знаем, какие есть четкие критерии, мы пользуемся тем, что есть.
Не знать, что их вообще нет, а не есть.
Просто надо понимать, что использовать то, что есть.
Одну секунду. Для Михаил Юрьевич специально проценка.
Давайте послушаем, он написал пост по поводу смертности.
Проанализировали 52 смертельных исхода к завтрашней под комиссии по изучению летальных исходов.
Сидим дома, лично я, за продолжение карантина.
Здесь просто график вывел Денис Проценко, где очевидно, что подавляющее число людей,
которые умирают от коронавируса, умирают именно от коронавируса.
То есть не от сопутствующих заболеваний, а от коронавируса.
Поэтому, помните, там раньше делили от коронавируса с коронавирусом.
Знаете, у меня интересный момент.
Да, да.
Конечно.
Нет, давайте не будем...
Николай, чтобы я здесь не один, я прошу.
Я бы посмотрел профиль каждой смерти.
Высыпать вот этот козировал профиль.
Да, но это я еще капалил.
Николай, спокойно.
Вы мне объясните один простой вопрос. Почему к 10 марта в Китае разобрали все госпитали?
Ну, если вторая волна, если мы ждем, если ничего, я понимаю, что они были с бассейном.
Они были временные, но почему бы не подождать?
Почему не перебдеть, если и настолько не опасно?
Михаил Юрьевич, тут простой ответ. Сейчас вам вирусологи ответят на этот вопрос.
Но здесь же очень просто. Потому что там были приняты беспрецедентные меры.
А второй волны не будьте.
Михаил Юрьевич, имейте уважение к людям, которые присутствуют, кроме вас в этой студии.
А в Китае были приняты беспрецедентные меры полицейского характера.
Полицейского характера. Там не просто была изоляция, самая изоляция.
Там был полноценный карантин. У нас тоже не строится.
Там были построены временные госпитали.
Дело в том, что это было в одном районе,
натурально, что называется,
окружили стеной военными
и исправились там с этой вспышкой.
Николай Иванович, да можете выздушить оппонента?
Я не понимаю, как справились.
Подождите, дайте слово сказать кому-то, кроме вас.
Матерь наслушал.
Так, справились.
Они выпустили детей в школу,
они прекратили карантин,
где меры открыли парки, определенные магазины и прочее, соблюдая, естественно, социальную дистанцию.
Но в Китае, между прочим, сейчас начинаются как бы новые волны в других регионах.
Там сейчас в Шанхайе больные обнаружены, в Пеки не обнаружены, еще где-то.
У них теперь, конечно, есть опыт и временные вот это то, что вы говорите, они госпиталя построили.
Это были временные госпиталя, то, что наши военные могут в любой момент развернуть где-то.
Разворачиваю в данное время.
Разворачивай секунду.
Подождите.
Вы не отвечаете.
Вы не накрытываете.
Вы не накрытываете.
Вы не накрытываете.
Что же с вами такое?
Вы не отвечаете.
Можно ответить.
Их убрали, потому что они нужны, потому что они построили,
уже у них есть, перепрофилировали нормальные больницы.
Это было срочно сделано в течение нескольких дней.
Их не развернут.
Вы задействованы.
В месяц-бат.
Понятно.
Понятно.
Понятно.
Пожалуйста.
Во-первых, по поводу точности и статистики, мне кажется,
какого-то дилентонтизма. Вы знаете, 14 числа в Ухань приезжал Фидзин Пинь.
И посещал те больницы и госпиталя, которые, по вашему мнению, 10 числа были разобраны.
Поэтому, во-первых, фактология.
Нет, нет, нет, нет, есть официальные даты.
Можно у вас официальные даты?
Нет, вы врете. Вы врете, как греет.
Это вы врете. Посмотрите внимательно.
Позвольте.
Посмотрел внимательно.
Секунда, Никита Сергеевич.
Не думайте, что я не подготовил вас.
Никита Сергеевич, Никита Сергеевич, спокойно.
Мы не обсуждаем здесь на повышенных тонах ничего.
Давайте, пожалуйста, спокойно разговаривать по поводу
проблемы, которые всех нас абсолютно касаются.
Вы сказали, стоп, стоп, мы услышали вашу точку зрения.
Сейчас мы слушаем Никит Сергеевичу.
Дальше можно спросить, сколько дней та же ухань находилась
на полном карантине, на полной самоизоляции.
У вас есть эта информация, когда вы тут говорите про
что больницы разбирали? Нет, можете сказать, 73 дня на минуточку, 73 дня. Наша страна,
наша страна еще половину этого времени не прошла. Поэтому когда вы говорите о том,
что в Китае там что-то победили, у нас не будет второй волны, мне интересно опять же спросить.
Скажите, пожалуйста, какой процент людей, которые умерли от результат, ну, собственно,
от того, что они были инфицированы ковид, составляют медицинский персонал в нашей стране?
Примерно. Можете сказать? Ну вы едите или нет?
Нет. И что?
А я вам скажу, более 70 человек это почти...
И вот это враньё! Я смотрел, это список!
Я смотрел, это список!
Не кричите, не кричите! Вы что вы кричите?
Он врёт, я знаю на такой список, он ссылает!
Спокойно, спокойно!
Можно я заходить?
Вы, пожалуйста!
Вот вы, я конкретно ему ответил!
И громко слиберите!
Я выражу это список!
И те, кто остается это кричать!
И последнее. Почему процентка и многие другие специалисты, вирусологи и пятимиологи говорят о том, что необходимо продлить карантин?
Дело ведь не в том, что мы остановим об этом неоднократно говорили уважаемые специалисты в стране вируса.
Дело в том, что с помощью этих мер самоизоляции, мы снижаем нагрузку на существующую систему здравоохранения.
Я вообще не понимаю, почему мы очевидные вещи проговариваем
по многу раз.
Они являются медицинскими, они являются медицинским
работниками.
Так вот, товарищ, я вас слышу.
Потому что вы сейчас встречите, я вас даже не понимаю.
Не кричите.
Какой я вам...
Почему?
Вы все обучали, когда ты...
Не кричите.
Не кричите.
Вы можете не кричать.
Успокойтесь.
Успокойтесь.
Вы можете не кричать. Успокойтесь, успокойтесь.
И последнее, почему проблема-то в большой нагрузке?
Потому что согласно существующим протоколам,
которые вы, конечно, тоже читали и считаете, что они неправильны.
Люди, которые борются с этим, врачи, медперсонал,
во многих случаях вынуждены тоже уходить на тот самый двухнедельный карантин.
И у нас прирост тех самых инфицированных
и людей со средней тяжестью в течение болезней тяжелой болезни становится больше
а врачей и медицинского персонала не только инфекционистов и мотогов
становится меньше работать становится некому так о чем вы тогда говорите о том
что эти цифры... Вы ответите возразительно. Вы здесь не один.
Давайте посмотрим по поводу второй волны. Вы ответите потом.
Я не могу ответить вот на эту брючку.
Пока весь мир с переменным успехом борется с первой волной коронавируса
Ученые уже разглядели на горизонте вторую.
Когда мы подойдем к следующему сезону, мне кажется, неизбежным,
что будет возвращение вируса.
Когда это произойдет, то как мы будем справляться с ним,
определить нашу судьбу.
Если мы не сделаем это успешно, мы можем столкнуться
с плохой осенью зимой.
В США к августу прогнозируют 74 тысячи смертей от COVID.
Закупают еще 100 тысяч мешков для умерших,
отдельные районы Бруклина, где местные жители обнаружили грузовики с сотней разлагающихся тел,
по-прежнему напоминают кадры из фильма ужаса.
У нас есть аппараты ИВЛ, которые мы, если вирус вернется, сможем распределить по регионам.
Мы готовы противостоять инфекции, даже более мощной, по сравнению с первой волной.
Ни одна система здравоохранения не справится с апокалиптическим масштабом вспышки, но мы все верим, что этого не произойдет.
В Италии ко второй фазе эпидемии готовы на удвоить число реанимационных коек. Другой медтехники вряд ли достаточно, когда страна выходит из карантина, пусть и с предосторожностями.
После смягчения локдауна, в той же Германии, где число зараженных приближается к 160 тысячам, человек вырос уровень заражения.
Репродуктивное базовое число составило в Германии один пункт. Это означает,
что сейчас один инфицированный коронавирусом человек заражает еще одного. Растет уровень
смертности. Теперь он составляет 3,85%. Шанхай в преддверии новой фазы коронавируса всех
обязали носить маски и использовать приложение для отслеживания контактов. К опыту под небесной
присматриваются в Австралии. Идею стадного иммунитета по британской и шведской модели
вряд ли можно назвать удачный вопрос иммунитета к вирусу не изучен. Кого и когда накроет вторая
волна ковид-19, в первую очередь предсказать невозможно. Все понимают, что мы не перейдем
от черного сразу к белому. Это будет переход от черного к темно-серому. После снятия ограничений мы
получим по несколько тысяч новых заболевших каждый день. Подвели по 3000 по всей Франции. То
То есть, вирус продолжит циркулировать среди нас, и все это понимают, мы будем жить с ним, но цель одна — жить, снова начать жить.
Да все мы очень хотим снова начать жить.
Здесь же проблема в чем, что и вопрос, почему мы не покончим?
С первой волной уже заботимся о второй, то есть она все равно неизбежна.
Ну как вы себе представляете, вот вирус попал в человеческую популяцию, куда он денется?
Как?
Пока вакцина не будет придумана никуда, то есть достойчиво
буду.
Да нет, ну вакцина хорошо будет вакцина, даже допустим,
что будет вакцина.
Все равно.
Но у нас, например, ну возьмите гриб, да, вакцина
есть лекарство, есть есть, он же никуда не денется.
Мы единственную инфекцию, которую мы вывели полностью
из человеческой популяции, это натуральное оспо.
Но чего это стоило и какой был тогда мир?
Невозможно, респираторный вирус куда-то убрать, он
останется с нами навсегда.
правила костюмы защитные очки они же не останутся с нами на всю жизнь почему врачей
я честно говоря не знаю ну может быть я что-то не понимаю зачем вот эти костюмы
от чего не предохраняет это другой вопрос но научиться да что нужно что
не нужно лишнее уберут но мы с ним будем жить все время конечно осенью зимой будет
подъем заболеваемости но зачем начин называть это второй волной это уже не
не будет так как сейчас.
Судя потому, что говорят за рубежом, это вот такое
уже международное устоявшееся понятие, которое мы тоже
просто переперекли.
Вы знаете, это неправильное понятие, это неправильное
понятие.
Давайте послушаем, что об этом говорят про вторую
волну.
Как любая респираторная инфекция.
Есть несколько вариантов появления второй волны.
В случае с грипом имеет значение фактор холодной
погоды.
Он же может повлиять и на каранавирус.
Также может произойти мутация патогена.
Оснью 1918 года вторая волна пандемии испанки унесла большую часть жизни.
Некоторые исследователи полагают, что тогда вирус мутировал,
и иммунная система перестала его распознавать.
Также значительную роль может сыграть фактор миграции вируса.
Он может распространиться на популяции,
которые не были затронуты в первую волну и не имеют иммунитета.
То, что это первая для мира попытка остановить вирус,
означает, что никто не понимает, что произойдет,
когда ограничительные меры снимут.
Теперь все внимание к вопросу о том, как смягчить вторую волну
или постоянно обеспечивать ношение масок.
В отсутствии вакцины скоро придет время экспериментировать
и позволять обществу демонстрировать здравый смысл, пока мы идем
по пути проб и ошибок.
Пожалуйста.
Ну, строго говоря, про вторую волну, говоря о сападной
семье, а не мы здесь говорим про вторую волну, у нас
действительно от первых она идет первая, будет ли вторая
и вообще волна ли это?
Секундочку, не только иностранные СМИ, давайте пресс-секретаря президента
коротко послушаем, и вы продолжите.
Риск очень большой, риск очень большой, риск возобновления волны, риск второй волны,
можно как угодно называть, но риск очень большой.
В первую очередь, это риск для здоровья людей и для экономики.
Поэтому потребуется очень взвешенное, тщательное, продуманное и согласованное со специалистами решения.
Продолжайте, пожалуйста.
Так он, собственно, те самые западные СМИ и начинался.
Он отвечает на вопрос.
Он говорит, если мы не закончим эту волну правильным образом,
то раньше снимем карантин, то возникнет второй всплеск внутри этого.
Так в этом-то и вопрос. Западные страны.
А Доктор Паучи на Западе говорит о второй волне в следующем сезоне.
Все правильно. Там вы не бойтесь.
Тем не менее, западные страны заканчивают сейчас борьбу с первой волной
и готовятся ко второй.
Они что-то заканчивают, то и дело.
результаты плачевные. Плачевные результаты. По крайней мере, где-то вот свет в
конце туннеля поедет. Они начинают задавать вопросы своим политикам, они начинают
задавать там вопросы, почему, почему в России исправляются, которые вы без
конца, во всех медиа, везде там, чуть-то не последней там страной и
и так далее, всеми словами обзывали, почему в России исправляются, а вы нет. Почему у нас так...
Костя, а 7 тысяч заболевших, это мы справляемся 100 умерших...
Я про США говорила, что мы исправляемся, это то, что называется справедливо,
коллега сказал. Управление, управление эпидемии. То есть эпидемия находится под
управлением, то есть соответственно система справляется. Пока не находится.
Ну, окей, окей, ладно, хорошо, давайте вот как-то будет находиться, если мы преимуществуем.
Если меньше того процента будет прирост, тогда может быть и просто мы говорим,
нет тогда контроль а европе тогда тогда уже можно сказать и действительно я вот
отчасти разделяют вскоре позицию людей которые критически не долетворены тем
уровнем системы здравоохранения которые у нас есть этим бухгалтерским подходом
этим бесконечными оптимизациями этими знаете этой этим математическим
подходом в медицине я хочу чтобы здравоохранение нашей стране организовывалась
по принципу обороны и безопасности. Да, это убыточно, да, это очень дорого.
Но за то, так сказать, это именно гарантированная здоровья каждому человеку,
медицинская помощь каждому человеку, спасти каждого, кого, бороться за каждую жизнь, понимаете?
Давайте прервемся, очень скоро вернемся. 60 минут.
Михаил Иванович.
Программа 60 минут, мы продолжаем, конечно, вторая волна,
И то, что сейчас обсуждают, в связи с этим, но также мы, что знаем, сейчас предлагают различные рецепты, в том числе различные академии наук по поводу того, как бороться с коронавирусом.
Сегодня, например, в Великобритании изучают метод и влияние, мы не поверим, звучит это, как, не знаю, там, Кошпировский какой-то, спрей от комаров на коронавирус.
Министерство обороны Британии исследует возможную эффективность
цитродиола, продукта которой содержится в спре
от комаров в борьбе с ковид-19.
Министерство обороны Британии изучает, может ли вещество,
которое доказало свою эффективность в борьбе с другими типами
коронавирусов, уничтожать и это заболевание, сообщается
коньюс.
На этом фоне в британских войсках выдают репеллент
и призывают использовать его в случаях, если военнослужащий
контактировал с кем-то, у кого выявлен коронавирус,
или с тем, кто потенциально заражен им.
Мы вообще можем такие рассматривать примеры серьезно,
потому что я понимаю, что в мире нет лекарства, люди экспериментируют,
ищут, но до такого-то.
Так, это на уровне пока экспериментов, это все пока бездоказательно.
Эцетрия, диол.
А доказательно есть что-то?
В любом случае, внутрь ее, я не знаю, не принимается,
поэтому тут они об этом...
Я ни разу не встречал людей, которые спрыг от комаров с внутрь принимают.
Пока все, что доказано, ребята, это антикогулянты, это кислород, это позиция на животе.
Вот такие простые вещи. И процедомод для снижения жара. Это то, что доказано. Все хорное, это...
Мы вернулись в начало 20 века.
Это что мы называем? Офлэйбл? Нет, ну не совсем все таки.
Это все офлэйбл, это все эксперименты.
Офлэйбл, объясните нашим зрителям что такое.
Офлэйбл, это препараты, которые применяются сейчас для других целей.
но их пробуют и, как правило, они не проходят, уже многие, так сказать, доказали свою неэффективность,
опять их списывают. Правда, в шестом пересмотре на временных аккомендациями здрава их до
кучи все свалили, опять врачам предлагают самостоятельно выбирать схемы, самостоятельно
думать, уже не такие жесткие предписания эти схемы, но тем не менее таких противовирусных
препаратов. Тоже ищет, весь мир ищет. Да-да-да, четких противовирусных препаратов нет,
Но это не значит, что мы не лечим, потому что еще раз говорю.
В большинстве случаев нужно то, что я перечислил.
Это антикогулянты, кислород, тяжелых больных перевод на позицию,
прон позицию на живот и так далее.
Поддерживающая терапия.
Это спасает абсолютное большинство госпитализированных.
Дальше я хотел бы продолжить мысль.
О том, что с чего мы начали статистику.
Не надо действительно смотреть на статистику прироста.
Сильно вот это им впечатляться, потому что действительно зависит от числа протестированных.
Надо смотреть на число госпитализированных.
по числу госпитализированных, в Москве сейчас сложная ситуация, закладывают 1,5-2 тысячи человек в день.
Это достаточно много. Многие больницы, выделенные, провизорные, заполняются задень уже.
Здесь уже речь идет о том, что может и Крокусить, и развернуты другие какие-то.
Разворачивают, не могут развернуть.
Я имею в виду, что больных, конечно, будут госпитализировать.
Здесь ситуация такая. Она достаточно управляемая, но тем не менее тревожная.
Что касается регионов, скажу, туда еще и не пришло, скажу, в Ассахалине провизорные койки у них вообще практически не заполнены, а не самых легких, даже почти мало симптонных, стертые формы.
Там, кстати, парикмахерские открыты, например.
То есть могут себе это позволить.
Хотя там сотни людей пребывают из-за границы в воздомеречном.
Сейчас эти показания для выписки и выписывают уже, не дожидаясь ни первой, ни второй там, ни первой полоотрицательной пробы.
А после основания того, чтобы больной стратегизирован,
его уже домой, все, отправляют и там он долечит.
Наверное вынуждена истрация, потому что понятно, что
ковы кинуть.
Просто чтобы ротацию кое-кувеличить.
Давайте с Геннадий Григорьевичем, Анеченко, поговорим.
Здравствуйте.
Депутат Госдумы в прошлом главный сентарный врач, нашей
большой и великой страны.
Геннадий Григорьевич, я сначала одну цитату вашу хочу
привести, а потом вы прокомментируете, пожалуйста, ее.
Праздники пройдут, и я уверен, что ситуация пойдет и уже идет на затухание.
В европейских странах эпидемия уже пошла на спад.
Сейчас солнышко пригреет, весна скажет свое слово и поправит нам положение.
Тут осталось немножко. Давайте потерпим.
Геннадий Григорьевич, с этого места, пожалуйста, поподробней.
Что значит солнышко пригреет и поправит нам положение?
Это значит, что есть законы эпидемиологии,
которые говорят нам, что респираторная инфекция у нас это осень-зима,
кишечная инфекция, это конец августа,
вот это есть свои закономерности, но и самое главное в другом,
на сегодня хоть 3 миллиона 100 тысяч зарегистрированных больных
Китай уже закончил свою
и попею коронавирусную на этом этапе.
Дальше посмотрим
все страны, которые провалились
в Европе, а это Италия, Испания, Германия, Франция.
На сегодняшний день имеют
позитивную динамику с точки зрения прироста заболевших
и с точки зрения
выписки выздоровивших.
Наша страна
Сегодня приростает. Правда, 7 тысяч за сегодняшний день мы перешли за 100 тысяч заболевших, но
но закономерности природы будут работать на нас. В этом году у нас зимы не состоялось,
а весна тоже почему-то решила долго не наступать. Я думаю, что нам сегодня нужно с вами
Вот эти праздничные дни, нашу традицию любимую, ехать на свои шесть соток, закончить, остаться дома всем, особенно в Москве.
Вся остальная страна там в индивидуальном плане разберутся, там есть квалифицированные кадры, умные губернаторы.
для Москвы, как главного сегодняшнего очага нашей инфекции выдержать вот эту вот нашу с вами
решение, которое уже на политическом уровне и на уровне города состоялось.
Геннадий Григорьевич, я понимаю, что вы говорите о сезонности этого заболевания, о сезонности этой
инфекции, но тем не менее, почему нет такой сезонности в тёплых странах? В Австралии,
в Иране, где всегда тепло, в Бразилии большое количество умерших. Там же всегда тепло.
Послушайте, в Бразилии смехотворные цифры. Иран уже, мы их уже Ирана выглядим. Все остальные у нас...
Бразилия вчера была на втором месте про прирост в мире.
210 стран отметилась в инфекции. Женя, ну дай договорить, но чего ты?
Говорить, да.
210 стран отметилась в инфекции, но есть великолепная десятка,
которая делает погоду в мире.
Все остальные страны сегодня иливяло текущий процесс.
Уже с десяток стран, в том числе и на южном полушаре,
вышли из этого процесса.
Понимаешь?
Поэтому не надо.
Нет жарких стран, где, которые бы делали сегодня погоду.
Вот в чем сегодня состоит вопрос. Поэтому давайте так, все-таки нам надо с вами заниматься своей страной.
И я еще раз прошу, если москвичи покажут свою высокую культуру по отношению к здравоохранению,
то мы с вами, во второй половине майор, получим позитивную динамику.
Я думаю, скажете о ослаблении карантина.
Геннадий Григорьевич, один вопрос, еще короткий, у нас тут в студии спор разгорелся по поводу плато.
Вы считаете, мы уже на плато или еще к нему не подошли?
Коллегия, давайте бросим терминологию господина Приживальского.
у нас в медицине есть свои термины. Мы еще пока растем и сегодня зарегистрирована самая большая цифра
7000 прибавка за прошедшие сутки, так что мы еще идем вверх. Поэтому нам эпидпроцесс еще поднимается,
он еще не создал себе популяционный иммунитет, потому что все-таки 80 процентов, вот мы сейчас
только я с китайскими университетами проводили совместную конференцию, вы меня оттуда вытащили,
вот эти 80 процентов слабого, вернее, легко протекающего или даже бессимптомного протекания
об этой болезни, потому что еще термин носительства в этой
инфекции не утвержден, они нам обеспечивают вот эту
популяционную прослойку, которая уже будет держать
иммунитет популяционным иммунитетом, его надо сейчас
повысить.
Что касается старших групп, пожалуйста, их надо беречь
сегодня.
Вот в чем наша задача.
каких-то резких изменений в структуре, в протекании,
в определении групп риска не будет с этой инфекцией.
Придет другой коронавирус, а он обязательно придет.
Тогда будем с ним разбираться.
Спасибо.
Понятно.
Давайте с этим сначала разберемся.
Спасибо.
Огромная Дина Игоревича Аниченко была с нами на прямой
связи.
Конечно, сложно спорить с бывшим главным санитарным
врачом России.
Но я просто в несколько моментов хочу отметить, тоже
с цифрами.
И, кстати, из последнего, да, из Бразилии, расскажу.
Значит, вы просто посмотрите на миллион населения, сколько
делается тестов в Бразилии, да?
Они, кстати, нарастили очень сильно.
Они с 286 это меньше, чем на Украине было в тот момент.
Они до 2000 аж дошли, а в России, напомню, что больше
20 с лишним тысяч, 21 уже там с лишним тысяч.
Поэтому, собственно, там не так много, ну и мы понимаем,
что там не все так хорошо, мы эквадоры, мы им рядом,
да, так сказать, там большая проблема.
Там еще Булсанаро-Кавидиод.
Да-да-да.
и говорю, поэтому давайте про Бразилию не будем, что там все благостно и есть мы про
бразилию говорили в сфере того, что сезонность, да, если Геннадий Григорьевич нам говорит,
что солнышко придет и исправит ситуацию, в Бразилии солнышко не исправилось ситуацию. Мы вообще
как люди все, да, мы хотим верить в чудо, правда, но чтобы нам что-то внешнее помогло, за это не
надо было особо платить, и в общем оно произошло бы само, ну все так хотят, правда, это примерно
та же история, я не говорю, что сезонность не будет влиять, она будет влиять, но надеется то,
что она нас всех спасет и полностью как например при гриппе это заболевание идет нет мы видим по-другим
вы совершенно справедливо ведь отметили но смотрите температура понятная высокая да в тропических
экваториальных странах высокая правда латинская мелика та же бразилия и квадорда все хорошо
влажность тоже и такая бывает и такая бывает но что-то вирус особо не уходит да скорее всего
в мении не не да скорее всего он менее активен хорошо во внешней среде согласен менее активен
но сказать о том, что когда у нас будет лето, вирус сам по себе рассосется,
проблема уйдет, ну конечно нет, он никуда не уйдет, и исследователи поэтому все в один голос,
ну почти, там процентов 90, говорят, что мы не знаем точно, мы хотим верить в лучшину,
мы не знаем, но давайте тогда честно было. По поводу еще вопроса,
может это последний момент, последний коротко, по поводу Европы, понятно, что все в целом прошли не очень,
да, ну это правда, но кто-то прошел совсем не очень, а кто-то прошел в общем слегка не очень.
Ну, в Германию нам ставится.
Вот, например, Гермая, Австрия, почему не только.
Есть и другие страны, которые прошли в Ваваке.
В Ваваке, да.
Не сказать, чтобы они прошли плохо совсем.
Да, не идеально.
Но в сравнении, извините, с Китаем...
А что значит идеально, простите?
А идеально это, когда у вас быстро...
Никто не заболел?
Нет, неправда.
Идеально это, когда вы до 100 тысяч успели поймать,
сгладить этот пик, когда он начал сглаживаться уже
до 100 тысяч заболевших.
И когда у вас летальность невысокая.
Я, например, скажу.
по Испании, по Италии, последние данные по Литальности, это 15-17%
в Британии, понятно, что они мало тестировали изначально
у них, извините, 29-28%
пока вы российский пример приводите
а российский пример, это меньше 5% сейчас
ну с учетом всех особенностей тестировали
давайте-то секунду, Трамп, давайте послушаем, тоже он предлагает методы лечения
представьте, что мы подвергаем тело мощным лучам ультрафиолета
или просто мощному воздействию света, и, я полагаю, вы сказали,
что вы еще этот метод не проверяли, но вы проведете
тесты.
Я предположил, что можно этот свет пустить внутри
тела, либо через кожу, либо другим способом, и вы это
тоже проверите, да?
Это довольно интересно.
Посмотрим этот концерт на тему того, что свет может
уничтожать вирус за минуту – это мощно.
«Сегодня мы открыли, что солнечный свет обладает
мощным эффектом. Он уменьшает период полураспада вируса
вдвое, как на поверхностях, так и в воздухе. Такой же
эффект мы наблюдали с влажностью и температурой. В увеличении
температуры и влажности негативно влияет на выживаемость
вируса. По мере того, как температура и влажность
повышаются без солнца, период полураспада уже существенно
уменьшается. То есть, вирус в таких условиях погибает
значительно быстрее, от воздействия только лишь
высоких температур и влажности. Ультрафиолетовые лучи тогда
Когда, при сочетании трех этих факторов, период снижения
количества частиц вирусов двое займет не шесть часов,
а две минуты.
«А что вы улыбаетесь?
Это президент ядерной держа, вы говорите?»
«Это разрушает вирусную рынка, известно, но то, что
Трамп пришел про ультросепистики, вызвать рак вообще там
вверх всех клеток, это страшно, но я не об этом.
Я хотел бы про сезонность дополнить.
Вот смотрите, что касается респираторных вирусных
конфекция сезона действительно не существует.
Коронавирус у нас традиционный, они сезоны по осени.
Грипп это обычно у нас январь, февраль.
Это действительно так. Но это устаканивается только после того, как популяция появляется
коллективный иммунитет. Когда популяция совсем не иммунна,
это еще не работает. Вспомни с виной грипп. Когда он пришел,
это была, ну тогда весна, позднее весна, он также прорабатывал, подъем был.
Независимо от сезонности. Вот это первая волна возникновения
возникновения новой инфекции на неимуны популяции не зависит от сезона, но потом это уже
выстраиваться действительно, потом правы здесь обе стороны, что летом обычно люди разъезжаются,
нет такого скопления людей, поэтому вот то что называется самоизоляция, поэтому они же с Вирсом
могут мигрировать куда угодно, проехать привести его, в больших городах. Вспомните пляжи Крыма или
сочи летом, это же просто распространение коронавируса.
Дайте мне договорить, гриб это совсем другое, с гриппом
человек никуда не поедет, с гриппом человек будет лежать
дома, никуда он не поедет, он будет лежать дома.
С коронавирусом в первые две недели он может поехать
конечно куда угодно, но насчет ультрафиолета внутри
на самом деле идея не такая глупая, потому что не надо
смеяться.
Вы сами улыбались, когда он это говорил?
Я улыбался, потому что, так как он говорил, но на самом деле есть приборы,
которыми можно, его вводят кровь и клетки крови.
Да, клетки крови можно обработать вот этим самым ультрафиолетом,
который с помощью лазера, допустим, нет, они просто к тому, что они есть.
При меня, чарак мой, все, кто не будет, но они просто есть.
Это не фантастические с комиксов, то есть это основа какая-то в этом гистете.
Но это все же происходит от того, что мы считаем.
Мер не знает, что делать с этим коронавирусом, поэтому, когда вы, Михаил Юрьевич, здесь эмоционально что-то утверждаете,
но никто не может ничего сказать на сто процентов, к сожалению, к сожалению, об этом.
Вам как такой мер? С ультрафиолетом? Или подход Лукашенко? Или подход Швеции? Разные за подходы?
Я же не про вирус. Я же сейчас не про вирус, говорю. Я же говорю про те меры, про те призривы, про ту информационную картину.
Незачем? Мы каждый месяц...
Мы каждый месяц...
Я до сих пор не понял, почему вы призываете...
Я до сих пор не понял, почему вы призываете...
В чем проблема? Давайте не будем работать!
Это же замечатель!
Так что вы предлагаете?
Что же вы предлагаете?
Матрисик, можно я как-то...
Пожалуйста, извините, если...
Поверьте, мы не будем.
Давайте время не терять. Дело, пожалуйста.
Я, например, услышал.
Послушайте, вы меня, дурака.
Мы теряем.
По поводу онищенко, значит в мае 2009 года
директор московского
потребнодзора
заявил о том, что в Москве ожидается 8 миллионов,
секундочку, 8 миллионов
случаев заболеваниям свиного гриппа.
Потом выступил онищенко, сказал, нет,
но не 8 миллионов, это мае 2009 года,
нет, не 8 миллионов.
будет поменьше, но ситуации серьезные, и отребуют закрыть всех на карантин, и отребуют отменить все публичные мероприятия, и отребуют, и так далее, ряд жестких мер.
Я их не упрекаю. Эти люди ошиблись. Тот, который спрогнозировал 7 миллионов тогда, он тоже сейчас академик, и он очень осторожно относится к прогнозам на флоту коронавируса.
живые люди. Они ошиблись на тот момент.
Ну, почему же вы тогда, сказать, отмахнули?
Из этого не ставить. На тот момент никто не знал, как развернется ситуация и как она пойдет.
Почему же тогда?
Что вы предлагаете?
Нет ответа. Вы сказали, они прошли, они купировали.
Сколько заболело в Укане?
80 тысяч.
Сколько населений в городе?
8 миллионов? Больше? Больше? Все решили про проблему.
Мы уже знаем про Китай, что там не 86. Очень официально было.
Если мы знаем про Китай, то сильно не отрицает.
Если мы видим, что они разбирают, даже несмотря на то время.
Если они снимают меры, то зачем же мы кошмарим?
Сейчас сами себя, второй номер.
А у нас полицейские меры 70.
Михал Юрьевич, я вам четвертый раз даю вопрос.
Что вам не нравится в этих мерах?
Мы пытаемся с вас вытянуть уже 30 минут.
Что не так-то?
Значит, я считаю, что нужно было,
сказать, отестить серьезно.
Группом риска.
Применять политику не только крута, но и пряника.
Например, если понадобилось, я был бы впротив даже за то,
чтобы надеть на категорию 60 плюс браслеты,
и следить за ними, чтобы они не выходили.
Но за это, если ты сидишь,
человек должен получать денежное вознаграждение.
Частично продуктами российских производителей, частично деньгами, вышел на улицу, вышел на улицу,
потерял не только вот эти вот бонусные надбавки, которые тебе бы заплатили, но и потерял все надбавки региона.
Получаешь голову, условно говоря, пенсию. Если понадобится подключать ФСБ, разбирать источники вспышки,
устанавливать контакты, остальные, остальные, принять вполне возможно
Двухнедельный срок именно самоизоляции, без штрафования.
Именно самоизоляции.
Я не думаю, что это дало бы большой эффект, но просто
для того, чтобы не было вопросов в классе, что кровавый режим
никого не чистит.
После этого, после этого, это пиар составляющий, после
этого, после этого не ставить страну на паузу.
После этого все продолжают работать.
Иначе, тот вопрос, который хотят быть добренькими за чужой счастьем...
все продолжают работать.
Следующий, во время после...
Галич, все продолжают работать..
Кафе, ресторан и adelante
К首 collapse решения...
Кинокеатры продолжают работать
Стадионы продолжают работать, концерты продолж sería провад Circial
…рестораны работают
Ресторане работает, массовое мероприятие на концерте и наER
Возможно, возможно, ограничена
На какой шведский путь? Там нет концерта
Не а есть hundreds more?
потому что иначе у меня к вам будет вопрос не белорусский там запрещена
концерт запрещены белорусской она обязательно будет каждый сезон идет и у
меня будет это же очень у кого вам во всем вопрос ну что ставим стремлопаузу
работа останавливая живут вместе с молодыми вот в чем дело они вместе одной
квартиры я просто просить как где потому что вы же говорите исходя из того
что вы думаете вы кстати заметите вас никто не перебил но вас выслушали
полностью но как где где такие меры применены где они показали результат потому что мы видим
что даже в самых либеральных странах с точки зрения карантина считайте что время все равно все
равно но мы не знаем сейчас я говорю как где вот меры как швеция тоже много запрет вы не знаете
Много запретов. Никто не знает.
Я тоже приходила в голову такая схема.
Если бы стариков...
Я понимаю. Пожалуйста.
Вас и вы слышали.
Вот извините, если бы стариков можно было изолировать реально.
От молодежи. Если бы можно было изолировать.
Тем более о вашем патриархальном обществе, где они вместе пожевать.
Такая бы схема может и работала.
Мы бы действительно копили коллективную мутезу.
Таких мер, которые вы предложили, нет даже в Белоруссии.
Хотя там вот, кажется, не предпринимает фактически ничего.
Давайте послушаем.
Я не принял решение изолировать людей.
Что значит, во-первых, людей невозможно изолировать.
Это не ядерное, это вообще не война.
Если тревога страшная, тревога люди сами спрячутся.
Им только дай команду.
Но люди не понимают, что происходит.
Вот попробовали в России изолировать. Получилось? Нет.
А мы ж такие, как в России.
же не изолируешь. Ну что может получиться после изоляции?
И это будет. Изолировали. Да, кто-то там в изоляции
болеет, выдергивает их оттуда, лечит, все сидят
в этих квартирах. В затклах квартирах. Обессиленная,
злая, расстроенная, напуганная и запуганная. Надо изолировать.
Будем изолировать. Надо вводить там карантин, будем
водить карантин, надо комендантский час, ведем комендантский
час.
Ну надо это нашим людям, нам сейчас это не надо.
Нас кое-что подталкивают в спину, давайте карантин,
давай Лукашенко такой-сякой, и, слушай, люди добрые, до
меня люди навилы поднимут, нет такой необходимости.
Но есть необходимость хотя бы, когда слушаю то президента
Лукашенко, расставить людей на безопасное расстояние.
Это, кстати, слова, которые Лукашенко сказал в воскресенье,
Вот сегодня четверг, хотелось бы услышать, как изменилась ситуация.
Но пока вот нет новых комментариев, пожалуйста.
Вы знаете, действительно, с такого масштаба вызовом мир, наверное, первый раз столкнулся,
но в контексте я имею в виду вирусной инфекции.
Мне вообще кажется, что первая страна,
кто действительно реальное лекарство или панацеи вот этого вируса, значит, изобретет,
это будет главная страна, и это будет просто герой мира.
герой мира. Судя по тому, как запуган весь мир. А то, что это будет, я совершенно не сомневаюсь.
Ну когда? Ну когда? В ближайшее время. Понимаете, все лучше. Сначала надо простить, убить несколько
мартышек, чтобы потом на человек перейти на испытание лекарства любого. Все ресурсы мира на это сегодня
так или иначе. Поэтому я считаю, что паники никакой нет, осторожный оптимизм, но в то же
время майские праздники стараемся не нарушать, хотя бы ради того, чтобы те усилия, которые уже
предприняты, не оказались тряшными. Скоро вернемся 60 минут. Американская власть призналась, что на
На Украине действительно существуют американские биологические лаборатории и исследовательские центры.
Пентагона раскиданы буквально по всей стране от Ужгорода до Харькова.
Причем журналистам удалось выяснить интересные подробности и правительства Украины, деятельности этих центров,
которые располагаются на территории Украины, не контролируют.
Доходов от них никаких не получают.
Чем именно там занимаются, по сути, не знают.
Ну или не говорит.
Украинцы подозревают, опасаются, тревожатся простые люди.
Естественно, потому что необъяснимые вспышки заболеваний по всей стране могут быть связаны и понятные люди,
а об этом, думают, именно с деятельностью американских лабораторий,
ведь по некоторым данным подобных лабораториях изучают такие коронавирусы животных,
в том числе и леточек-мышей.
Честно, Владимир Владимирович, расскажет,
может американцам вот сначала стоит рассказать, что же там происходит в этих лабораториях,
прежде чем возить санкции, например, против пекина за пандемию.
Обеспокоены происходящими в американских лабораториях на территории стран СНГ, конечно же, и в Китае.
Китайские власти поддерживают официальную позицию России и считают опасным существование американских биологических лабораторий на территории отдельных государств,
которые прежде были республиками Советского Союза.
Об этом заявил в среду официальный представитель МИД КНР Геншуан.
Мы обратили внимание на заявление официального представителя
МИТ России.
США создали множество биологических лабораторий на территории
бывшего Советского Союза, что вызывает серьезную
обеспокоенность у населения, соответствующих государств
и соседних стран, подчеркнул он на регулярном брифинге.
Местная общественность настойчиво требует закрыть
эти объекты.
Надеемся, что американская сторона займет ответственную
позицию, примет во внимание официальную обеспокоенность
мирового сообщества и примет реальные шаги, устранив
такие опасения.
По словам дипломата, Вашингтон должен уделить особое внимание
вопросом, который напрямую связаны со здоровьем и
благополучием населения стран, в которых находятся
американские лаборатории.
Что они там делают, Владимир Иванович?
В принципе, да, это агентство, оно создано в 90-е годы,
называется официально для снижения опасности при Пентагонии.
Причем опасности для кого?
Для Соединенных Штатов Америки.
Они все эти лаборатории опасные для человека, эксперименты выносят за пределы Соединенных Штатов Америки.
В основном в Африку экваториальную, вы знаете, помните французских врачей, которые недавно предлагали на африканцах ставить эксперименты.
И в страны постсоветского пространства, включая Украину, Грузию, при чем заметили, если вы гляните на карты этих лабораторий, они опоясывают Россию и Китай.
Совершенно, в Средне Азии тоже много.
Нет, нет, и Китай. Вот, собственно говоря, вы видите.
И по югу Китая тоже эти лаборатории есть.
Частность я посмотрел список программ, публичная информация,
которыми эта агентство занималась в 17-м году.
В четырех или пяти странах, в том числе Камбоджа, Индия, Грузия,
занимались изучением летучих мышей опытами над ними.
А в Казахстане с 16-го года вообще прямо говорится, изучается коронавирус и способ передачи через летучих машин.
А украинские власти что с этого?
Украинские власти опасность.
Мелкие деньги.
Да, там денег-то.
Деньги построил подрядчик Пентагона. Украина ничего не получилась.
Сам Пентагон себе же заказал, выстроил эту лабораторию по сути в центре Одессы.
К вашему сведению до Приморского бульвара там пешком дойти можно.
Создал эту опасную лабораторию. Чем они там занимаются? Никто не знает.
И кстати, обратите в него. Я могу вспоминать.
Роспотребнадзор Украины может туда зайти и сказать.
У вас тут неправильно...
Не исполняются нормы.
После завтра будем печальную годовщину отмечать.
Через несколько дней СБУ, начальник СБУ и МВД заявляют
В Одессе, в этом доме профсоюзов, найдено неизвестное химическое
вещество, из-за которого объясняется столь стремительная смертность.
Мы заказали независимую экспертизу, заявил Наливальченко.
Одесса, та самая, в нескольких шагах от этой самой лаборатории.
А кто-то знает, чем закончилась эта экспертиза.
Вот они брякнули, заявили, нет, я понимаю, они могли и соврать недорого взять.
Но простите меня, ну, можно же как-то увязать этот вопрос
И все-таки дать в итоге вывод.
Так было там неизвестное химическое вещество в Одессе или...
Гордея неинтересная.
Это печальная гидовщина.
Давайте так. Все-таки речь идет о научном научной организации
Украинский научно-технический центр.
Существующий с 1993 года.
Это международная организация, в которую вы правильно показали,
входят большинство все вот эти вот страны и не только они.
Донорами действительно является не только США,
Ну, и Канада, и КИС.
Гордеев, вы же понимаете, что несмотря на то, что это называется украинский центр,
это лаборатория Пентагона.
Если вы внимательно почитаете ответ на то, что написало Посольство США,
оно как раз упоминает эту научную организацию.
Теперь следующее.
Это лаборатория, агентство ДТРС.
Что они там делают?
Я объясню то, что они там есть.
они не противоречат незакону Украины.
С пышки холеры были еще в Украине и до 93-го года
на протяжении все существовали.
Понятно. Что они там делают? Они вам зачем как украинцу?
Евгения, что делает в Москве Сколкова?
Развивайте науку. Сколкова наша.
Это международная организация,
где работают в том числе и украинские
ученые. Теперь следующая позиция.
То, что именно эта тема
сейчас
Разгорается, когда весь мир находится в поисках уже виновных за коронавирус,
уже эта тема звучит именно сейчас почему-то вдруг вспоминаются украинские лаборатории.
Но иранция всегда долга ваших людей.
А вам не интересно, но интересно. Очень просто. Очень просто.
Потому что эти лаборатории располагаются во многих странах со дружеской незамесимых государств.
И жители этих стран, в том числе и мы, потому что это наш друзья и братья,
Имеем право знать, что делается на наших границах в лаборатории химических.
Мы не знаем, мы хотим знать, потому что сейчас пандемия хочет знать и Китайцы хотят знать все люди.
Это наши институты.
Конечно, конечно. Это наши институты.
Гордеи, гордеи, вы доведете. Просто не сравнивайте наши институты, наши лаборатории. У нас частные есть.
Наверняка есть в партнерске и в садружестве с другими странами, но туда, в любой момент, по закону может войти
Роспотребназор, любая другая организация, по контролю и проверить что там. Проблемы этих лабораторий в том, что туда никто не может зайти.
Послушайте вашего депутата.
История с бактериологическими лабораториями США очень напоминает историю с тайными секретными крюмами ЦРУ в Европе.
Несколько европейских государств обратились с открытыми письмами о том, что именно в Украине они видят опасность распространения бактериологического оружия.
Американское посольство на своей официальной странице
подтвердило наше опасение и призналось в том, что на
территории Украины действительно существуют секретные
бактериологические лаборатории США, которые финансируются
пентагоном.
Фактически эти лаборатории находятся, если отследить
распространение коронавируса, то мы увидим странность,
что именно в тех городах, в которых эти лаборатории существуют,
вот там и мы наблюдаем вспышки этого коронавируса.
Чем они там занимаются? Какую работу проводят мы не знаем,
но если вы обратите внимание на ответ американского посольства,
вам будет не совсем уютно.
Нам пишут о том, что они изучают на территории Украины
опасные для жизни и здоровья людей вирусы.
И делают они это в мирных целях для того, чтобы исключить возможность
распространение этих фирусов за пределы этой нашей милой Родины.
И если вы обратите внимание, как реагируют китайцы
до и весь мир на распространение коронавируса,
то вы видите, что сейчас идет поиск виновных.
И виновных, поверьте мне, будут искать в Украине.
Ну, действительно, здесь никакой теории заговора нет.
Помните, не так давно.
Наш президент говорил о том, что на территории нашей страны
Есть специалисты, которые забирают у наших людей биологические материалы.
Потом оказалось, что этот самый материал изучает точно так же
в различных некоммерческих научных организациях,
которые напрямую афилированы Соединёнными Штатами Америки.
Это первое.
То есть даже внутри нашей страны понятно незаконным способом,
фактически скрывая свои истинные цели разного рода исследования,
заборы биоматериалов происходят.
Второе, по поводу Украины.
Ну, согласитесь, гордей, всё-таки 15 лабораторий,
где они официально говорят о том, что они занимаются исследованием в том числе человеческих патогенов
в целью как бы защиты поиска вакцины, но при этом, когда страна не может
и об этом говорят депутаты, заметьте, они не российские эксперты
страна не может проверить, какое деятельность они занимаются, какие они исследуют вирусы и так далее
о чем говорит?
мне кажется, говорит о том, что страна находится под внешним управлением
и те, кто управляет этой страной почему-то из-за каких-то целей и задач
не готовы допустить не то, чтобы средства массовой информации, широкую общественность,
которую тоже, кстати, на Украине, вроде бы, должна была рассвести пышным светом с 14-го года,
нет, хотя бы государственные структуры для того, чтобы проверить ту самую деятельность.
Ну и последний момент нужно понимать, а для чего это Украине?
Я сейчас не говорю о том, что они исследуют, представляют ли это опасность.
Гордеи, вот на ваш взгляд, вот эти 15 лабораторий, которые действуют,
каким образом помогли той же Украине справиться с пандемией коронавируса,
и коронавируса, усовершенствовать систему здравоохранения, вывести на невероятный уровень, может быть специалистов, повирусологи и инфиционистов.
То есть о чем это говорит? О том, что Украина, к сожалению, простая констатция фактов.
Просто в очередной раз пользуется для того, чтобы вынести на чужую территорию эти опасные исследования,
для того, чтобы в очередной раз Украина продемонстрировала максимальную лояльность о пользы не для бюджета, не для украинской науки,
не для простых людей, к сожалению, нет, мне кажется.
Ну это да, это абсолютно верно, но это сами там уже гордей разберется,
со своим согражданами какая-то мимпольза от этого.
Нам-то с вами, как и китайцам, которые требуют ответов,
важно понимать, чтобы на наших границах отсюда посмотреть,
рукой подать до нашей любимой страны.
Не было никаких опасных исследований,
не было никаких опасных испытаний
и распространения каких-то инфекций.
Пожалуйста.
Да, вот. Для этого, конечно, неплохо было бы открыть нам на том континенте свои лаборатории и
проводить там различные испытания. А на все вопросы можно же отвечать, как тот человек,
который идет, хлопает, ему говорят, а ты что, говорит, хлопаешь? А я, говорит, крокодильщиков
отгоняю. А так ведь нет никаких крокодильщиков, а потому их нет, что я отгоняю. Поэтому на все
вопросы они всегда могут ответить. Видите, мы поддерживаем, мы боремся с различными секретными,
не видимыми угрозами.
И ведь в розыках не возразишь.
Почему мы именно сейчас...
Американцы не хотят, нужно мы отвечать на вопросы.
Им задают, им они не хотят ответить.
А да, но не можно ответить.
И почему мы именно сейчас?
Потому что показали недавнее событие,
где лаборатории какие-либо,
там проблемы, скрипалей отравили,
рядом лаборатория.
Вирус появился, рядом лаборатория.
Так что мы просто, ну их,
ну их, наши, к этим лабораториям, пускай бы они...
Вердия, почему в Мексике они не состоют?
Да, и вот поставить мы должны поставить в Мексике свою опоратуру.
Пожалуйста, господи.
В 1993 года 120 соглашений между Нану Украиной и Рано Россий.
Да, понимаю. Это прекрасно.
Эту вопросу мы задаем всегда.
Что нас не устраивает?
Нас не устраивает об этих лабораториях на территории Грузии.
На территории Украины говорят очень давно.
Наш блестящий репортер Александр Рогаткин даже был допущен в одной из таких лабораторий в Друзии.
В Друзии.
Да.
Но там все уже свернули.
Все было хорошо.
Вот смотрите, здесь у нас пробирочки, здесь у нас другие пробирочки.
Нет, здесь ядерного оружия.
Танты должны были быть.
Послушайте.
Послушайте.
Послушайте.
А мы не знаем, что у вас.
Не знаем.
Это, безусловно, суверенная права Украины устраивать у себя
энное количество натурических лабораторий.
Господи, у нас, господин Мартин, наконец-то признал
суверенитет Украины.
Я не признаю.
Я его не признаю.
Но тем не менее.
Но, знаете, учитывая вот эту историю с коронавирусом,
я бы первый на месте, так называемых, украинских
куластей потребовал допустить туда международных, я подчеркиваю
специалистов, чтобы действительно хотя бы снять этот вопрос.
Российских китайских?
Пойдет.
Российских китайских?
Но, конечно, это касается всех отбраслений,
всех отбраслений.
Это беснародная организация «Пентагон» называется.
У нас здесь говорится об этом достаточно давно, и
Генни, вот сейчас, достаточно давно мы об этом знаем
и кричим на весь мир.
Посмотрите, что они делают.
И всем все равно, понимаете?
Вот, может быть, сейчас эта эпидемия коронавируса
наконец-то сказать этот вопрос, ну с ними как минимум.
Вам нужно это.
Очень странно, почему вам не интересно.
Не интересно, но я просто знаю одно, что если вы…
Ну вы же типа вот… а вы запрос туда пошли, а?
Пожалуйста.
Одесская область, но это называется моя хата с края уже. Понятно, вы и, наверное, ее
переместили в Винницю своим постановлением. Вы понимаете, в самом деле, вот смешно, смешно,
но вы же сами подумаете, почему-то в Мексике или в Канаде, Пентагон таких лабораторий не
устраивает. Вы говорите совершенно о разных структурах. Эта лаборатория в Одессе построена,
причем закрыли Одесскую, давно существующую лабораторию, открыли на ее месте вот это
референс лабораторию и вот эту вот саму причем тайна от прессы посол ша ша посол и
тогда ж не маргурец открыли ша ненагранты она государственное финансирование
это бюджет пентагона еще раз говорю это не грант это не соро это официальное
подразделение агентства пентагона dtr a понимаете это официальное подраздельное
подразделение куда вы не можете зайти не слушай разберитесь гордей как депутат мы
очень вас просим иначе разберемся мы
было программах 60 минут спасибо вам огромное что смотрели пожалуйста не болей
спасибо большое спасибо спасибо
