60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Начинаем сенсации.
Россия зарегистрировала первую в мире вакцину от COVID-19.
Об этом сообщил Путин, а дочь Путина уже даже сделала себе такую прививку.
Сегодня утром зарегистрирована в первые в мире зарегистрирована вакцина против новой коронавирусной инфекции.
Я знаю, что она работает достаточно эффективно, формирует иммунитет устойчивый.
И, повторяю, прошла все необходимые проверки.
Одна из магнитичерей сделала себе такую прививку.
Думаю, что в этом смысле она получала встал в эксперименте.
После первого укола, после первой приевки температура была у нее 38.
На следующий день 37, с небольшим и все.
После второго укола, второй приевки тоже температура немного поднялась.
Ну и все, сошла, потом на нет.
Чувствуют себя хорошо, и титры высокие.
Титры высокие.
Воксина подтвердила свою безопасность, скоро начнется массовый выпуск.
Очень и очень ждем.
Теперь переносимся в Белоруссию.
Улицы снова в огне, в бой пошли.
Провокаторы сегодня ночью в Минске.
Протестующие впервые променили коктейли Молотова против полиции
под одобрение коллективного Запада.
Президент Австрия заявил, что не станет поздравлять Лукашенко с победой на выборах.
Президент Латвии призвал расследовать всю избирательную компанию от начала и до конца.
В Евросоюзе требуют пересчитать голоса и опубликовать новые результаты,
видимо, с более удобным для них исходом.
В Германии, Польша, просят немедленно созвать срочное совещание, ввести санкции.
Персональных санкций для Лукашенко требуют и президент Литвы.
Он, кстати, приютил кандидата от оппозиции в Тихановскую.
Сегодня ночью она сбежала из Белоруссии, хотя еще вчера утверждала, что за нее вся страна Эминскона не покинет.
Логика в этом пока не прослеживается.
Не остались в стороне украинцы?
Естественно, разумеется, акцию у Белорусского посольства в Киеве с криками «Верим, можем, переможем»
возглавили прошедший украинский Майдан в знаменитых в узких кругах Порохоботов.
Украина уже проходила этот Путин, нам очень важно поддержать наших братьев Беларусов.
Это страшный сон Путина после Украины, как Майдан снял
Сенуковича, чтобы в Белоруссии площадь люди снесли Лукашенко.
И он будет делать все, чтобы этого не произошло и помогать
Лукашенко.
Наша задача – помочь белорусскому народу получить честные
выборы.
Упаси Господь Белоруссию от Украинского выбора
из сценария.
Обратите внимание на флаги в руках протестующих
у белорусского посольства – это флаги белорусских
националистов. Тоже понятно, кто именно идёт в атаку. Но громче всех выступили в США,
выдержав небольшую паузу, госсекретарь Пампео и вероятный соперник Трампа на выборах Байден,
осудили происходящее в Минске и выразили готовность подставить своё крепкое вошенгтонское плечо
протестующим. В Беларуси именно вши ночью появилась первая жертва. По информации МВД человек
пытался бросить взрывное устройство в ОМОН, и это устройство
сдетонировало в руках. Вот так оппозиция получила
ту самую сокральную жертву. Впрочем, о том, насколько она
сокрально говорит тот факт, что погибшие, если верить
агентство Белта, был судим за убийство. Была судимость
и у другого участника протестов Евгения Заячкина, которого
европейские политики тоже записали в жертвы режима,
но жертва, слава богу, жива, здорово, возможно, воскресла,
с ним все в порядке, в любом случае, ну и других героев у них пока нет, смотрите как прошла ночь.
На баррикадах из камней и мусорных баков люди в касках с закрытыми лицами. В отряда Эмон сегодня ночью полетели первые коктейли Молотова.
Автомобиль, за рулем которого провокатор на полной скорости двигая зигзагами, чтобы сбить как можно больше людей врезается в ряд Эмон.
Перелетая через капот, сотрудники милиции оказываются под колесами.
Соседний перекресток, аналогичный случай, не сбавляя скорость,
водитель автомобиля сознательно врезается в человека в форме ОМОН.
Человек падает и теряет сознание.
Ночью над городом Фьерверки, на белорусских улицах атмосфера боевых действий,
направлено пиротехника прямо в кордоны милиции.
На второй день массовых беспорядков протестующие словно теряют человеческий облик.
облик, состояние аффекта или адреналиновой горячки. Кидая булыжники и палки, провокаторы
буквально сносят милицейский кордон, пытаясь догнать сотрудников, разделить их отряд,
удары наносят по голове и ногам. Алексей Владимирович, сегодня прилетело из Минска в Москву,
был наблюдателем на белорусских выборах, вы все видели это своими глазами, что там
сейчас происходит? Ну, в принципе, тут комментарии-то излишны. Тоже, что и происходило на Украине.
Попытка цветной революции. Первое, что нужно подчеркнуть, вот здесь очень, на мой взгляд,
динамично показано развитие оценки западными странами происходящего. Я бы хотел подчеркнуть,
что когда человек в виде гончаренко даёт подобные заявления, нужно вспомнить про 2 мая 2014 года.
Видимо, гончаренко хочет вот таких же освободительных шагов для белорусского общества.
Что касается оценки Пампео?
Давайте для зрителей помним 2 мая 2014 года.
Это трагедия в Одессе, даже послуженные люди в доме профсоюзных.
И вот здесь мы сейчас видим мирные в кавычках паратиста, когда коктейльами молотого
жгут людей по исполнению из состава полиции, вернее, милиции,
и, соответственно, спецподразделений белорусских силовых структур.
Что и как происходит дело?
Значит, на момент проведения выборов, еще не закончившиеся
выборы, уже люди начали сосредотачиваться в различных
зданиях, например, на проспекте незалежности.
И еще не были объявлены результаты голосования, уже эти люди
вышли протестовать.
То есть говорить о каком-то обоснованном протесте уже
не приходится.
Соответственно, заявление Майка Пампео с объявлениями
ультиматумов пересчитать результаты, пересчитать
в каком смысле.
Если никаких обоснованных протестов, кроме надуманных,
не было заявлено, не было никаких серьезных нарушений,
способных повлиять на конечный результат, на основании
чего их пересчитывать.
Может быть, посчитать, чтобы Лукашенко еще больше
был результат, это тоже, ну, по-русски говорят,
Что происходило потом буквально на том же проспекте незалежности, например, в здании главпочтанта были сосредоточены люди и вышли в самый нужный момент, как только прозвучал, видимо, сигнал на выход.
Естественно, то, что отсутствовал интернет и способы выхода в различные мессенджи спутала карты по управлению, первая ночь, в общем-то, произошла так достаточно стихийно.
При этом нужно понимать, что на конуне вот этих всех событий среди вот этих отрядов уже распространялись соответствующие методички, как себя вести в противодействии силовика.
Значит, были предложены способы сковывания рука зароку в соответствующей группе людей, чтобы...
Как называемая сцепка?
Да.
Вот, посмотрите на это.
Да, вот их тут прекрасно видно.
Это все было как поликалом сделано.
Последующее действие показали и попытки блокирования автотранспортом соответствующих перекрестков,
чтобы воспрепятствовать переброски резервов и так далее, но нужно отдать должные силовикам
Беларуси, на самом деле все задержания, разделения происходили достаточно корректно. Другой вопрос,
что когда полетели камни, бутылки, коктейли молотого, то говорить о том, что это мирное
мероприятие, но уже не приходится. Я, конечно, понимаю, что Помпео берет за основу мирных
протестов образец, как в Портленде и Леоеве, когда идут сжигать здание федерального суда.
Здесь до этого, слава богу, не дошло. Но сильно это не отличалось ни от Украины, ни от того,
что мы видели на Хвалюном Западе. Другой вопрос, что как себя чувствуют люди на прилегающих территориях,
живущие в домах, где рвутся светошумовые гранаты, где пытаются поджечь машины,
машины, где вот эта разгоряченная толпа неизвестна, чем может завершить свои походы.
Вот здесь власть предпринимает все положенные шаги. Я считаю, что и Лукашенко, и силовики делают все,
что нужно для того, чтобы это пресечь. Это действительно нужно пресечь для того, чтобы обеспечить
большинство граждан Беларуси, которые свой выбор сделали спокойную мирную жизнь.
Ну да, исправедливости ради сегодня протест разогнали только к пяти утра, то есть всю ночь взрывались действительно света шумовые гранаты, всю ночь взрывались эти фейерверки, всю ночь закидывали коктейлями Молотова, ещё раз повторю, что коктейли Молотова сегодня в Минске появились впервые.
Давайте послушаем помпеукль, скоро так много о нём говорим.
Соединенные Штаты Гудбаку озабочены проведением выборов 9 августа в Беларуси.
Они были не свободными, не честными.
Мы призываем правительство Беларуси уважать право всех беларусов на участие в мирных собраниях,
воздержаться от применения силы и отпустить всех незаконозадержанных.
Будучи друзьями Беларуси, мы поддерживаем ее независимость и суберинитет,
стремление беларусского народа к демократии и процветанию.
Само собой, разумеющиеся.
А теперь беларусская телевидение, которая нам рассказывает, какие существуют методички
и как именно по ним действуют протестующие.
и гаи носите шлемы защитную экипировку таранти колонны омон на грузовиках тракторах автобусах на
крайняк легковых этой ночи видели в минске масштабные уличные бои это уже не столкновение не
зачистка протестующих а масштабные уличные бои цель задача тех сил которые вышли под протестными
лозунгами на улице Минска, создать организационное ядро белорусского Майдана. Лагерь. Ну,
собственно, дальше мы помним, как все это было в Киеве, собственно, тот же самый сценарий. Отсюда и
логика действия Лукашенко. Сегментировать толпу, не дать возможность организованного сопротивления,
но при этом ставится задача избежать человеческих жертв. Потому что понятно, что любая жертва
Любой, извините, труп — это все вещи, которые будут обращены против нынешних белорусских
властей. Обратил бы внимание на то, что силовое ведомство Беларуси активно
использует технологии блокирования мессенджеров социальных сетей Интернета. Хочу отметить,
что в 2019-2020 году МВД и КГБ Беларуси внимательно изучали опыт действий сил правопорядка в Гонконге,
были соответствующие консультации, в том числе между белорусскими и китайскими спецслужбами и по
имеющейся информацией даже МГБ Китая поставила большую партию спецапаратуры для белорусских
силовиков, который очевидно сегодня и применяется с точки зрения воздействия на интернет и блокирование
мессенджеров. Чем завершаться все эти акции? Мы уже не можем говорить о протестии. Это попытка
государственного переворота и будет очевидно в ближайшие дни использованы
все более более жесткие средства для противодействия голорусским силовикам
ход могут пойти уже не просто коктейли молотого бетонные блоки тротуарная плитка
асфальт арматура но и очевидно может заговорить к сожалению и огнестрельное
оружие при этом видим что уже вчера белорусские силойки вынуждены были
применять резиновые пули для того, чтобы сдерживать натиск протестующих. Поэтому
ближайшие, собственно, несколько дней они определят дальнейшую логику развития событий.
Безусловно, Минск рассчитывает на то, что вот эта протестная активность будет купирована и,
соответственно, так или иначе, рассосется, активно работает поисково-оперативные
подразделения МВД КГБ, Белоруссии в целях фиксирования наиболее активных протестных
элементов, и, видимо, их дальнейшие привинтивные аресты в соответствии с
белорусским законодательством по участию в массовых беспорядках и организации
террористических актов. Но при этом этой ночью было гораздо хуже, чем ночью предыдущей,
То есть, акции идут на возрастание, на эскалацию?
Селиваться. Видим, что основной центр управления протестной активности все-таки идет с территории Польши, где действует ряд белорусских блогеров.
Но мы уже не можем называть это блогерами, это фактически оружие управления организационными акциями протестных активистов в Минске.
И очевидно, что уже здесь часть людей уже мы не можем называть активистами.
активистами. Очевидно, это экстремисты, а возможно, террористы. Поэтому дальнейшее
событие, очевидно, будут носить еще более кровавые масштабные характеры. Здесь задача
белорусских силовиков максимально, действуя жестко на, может быть, грани этой жесткости,
не перейти ту красную линию, когда будут происходить необратимые изменения в общественной
политической ситуации. Здесь достаточно тонкая грань, но, тем не менее, мы видим,
что Лукашенко демонстрирует уверенность, он заявил о том, что не позволит вергнуть страну в хаос и в
гражданскую войну, и очевидно он опирается на потенциал и поддержку целого блока Беларуси.
Давайте сейчас страну ей почитаем, потому что ваши рассуждения на тему того, что после
коктейлей Молотова обычно начинают стрелять, это же тоже не просто так, это же тоже уже отработанная
технология, это тоже потому самому шарпу, это тоже мы уже видели, например, в Киеве и не раз,
Сколько там было Майдан? Смотрим.
Вопреки многим прогнозам протест не пошел на спад,
а наоборот, радикализовался. Протестующие впервые стали
применять коктейли молотого и подожгли шины, что навело
прямые аналогии с Майданом на Украине. Еще больше
аналогий появилось, когда оппозиционные телеграм-каналы
запустили фейк про российский спецназ, который якобы
пришел подавлять протесты. К слову, появление этого
фейка очередной звоночек о том, что нынешний Майдан
не организован России. Как любили рассказывать, многие
сторонники Лукашенко до и после выборов, а модерируются
силами как раз враждебными Москве.
Сегодня ночью появилась первая жертва столкновения,
как символ нарастающей напряженности.
По опыту Майдана мы помним, что вслед за коктейлями
молотого и шинами появляется оружие.
Очень хотелось бы пожелать беларусам, чтобы до этого
не дошло, но, к сожалению, такую возможность отбрасывать
нельзя.
Тем более, что много беларусов воевало на Украине в АТО
и состоит в националистических организациях, вернуться
в свою страну миную в пункты погран пропуска для них особого
труда не составит?
Что касается фейка по поводу того, что на улицах Минска появился
российский спецназ, покажите нам пожалуйста скрин, это
телеграм-канал, правильно произносить, мы вчера произносили
нексто на самом деле нехто, что с белорусского переводится
как кто-то, российский спецназ с оружием, вытягивает за
волосы наших сограждан, это нормально, вы готовы
это терпеть, разумеется, что это фейк, что это провокация. Никакого российского спецназа там нет,
более того, это сообщение в конечном итоге даже удалили, но подписчиков у этого телеграмм
канала к этой минуте уже 400 тысяч, то есть разогнать эту новость смогли очень удачно и очень
успешно, и многие теперь в самом деле из протестующих исходят из того, что там есть российский
спецназ, а это не так. И вот это вот направление деятельности я уже сказала, во-первых,
координируются из Польши, потому что телеграм-канал зарегистрированный
ведется из города Гданьск, во-вторых, сами поляки, а также президенту
премьерминистр Латвии и Литвы осуждают действия официальных белорусских
властей. Послушаем. Динамика — такова, что нам следует со всей
серьёзностью говорить о санкциях для Беларуси, потому что то, что происходит
сейчас, даже издали, не напоминает те репрессии, которые режим проводил все
последние годы.
Сейчас мы видим и погибших и раненых людей, видим
несколько тысяч людей, которые закрыты или их судьба
неизвестна.
Мы не можем смотреть на это сквозь пальцы.
Я призываю организацию по безопасности и сотрудничеству
в Европе и другие компетентные международные организации
провести расследование прошедших выборов, проверить их
соответствие стандартам свободных и демократических
выборов и дать им свою оценку.
После президентских выборов в Белоруссии 9 августа
До 2020 года власть применила силу против своих граждан,
который требует перемен в стране.
Мы должны быть солидарными и поддержать белорусов
в их стремлении к свободе.
Существуют угрозы эскалации, которые международное
сообщество должно противодействовать.
Европейский Союз может рассмотреть вопрос введения
новых санкций в отношении Беларуси.
Все зависит от развития ситуации и действия властей
Беларуси.
Санкции будут одной из опций к рассмотрению.
На примере белорусских событий мы видим насколько важен подлинный суверенитет в вопросах интернета у каждой страны и как важна грамотная работа в социальных сетях и со стороны власти.
Мы уже упомянули этот канал нехто. Буквально защитное количество дней до выборов он создается. Создается в Польше.
Всего четыре человека там этим занимаются руководитель. Вообще ему 22 года сидит он в Польше и оттуда вкачивая деньги они продвигают свой этот павлик, свой канал
канал и через него вбрасывают. Роман Протосевич его зовут. Да, вот видите, он сидит прямо в
Польше, оттуда рулит вбросом фейков про мероприятие, которое происходит в Белоруссии.
Про русский спецназ это популярная история. Мы ждем сейчас, конечно, со дня на день должно
быть вброс на аэропрочеченский спецназ, потому что это тоже популярная история, но тем не менее мы
видим количество. 359 тысяч посмотрели. Дальше технология фейка известна. Это удаляется,
но скриншот, снимок экрана, идет по мессенджерам, в итоге миллионы смотрят.
Смотрите, 359 тысяч просмотров.
К этой минуте не 400 тысяч уже подписчиков, а миллион.
Ну, то есть это развивается каким-то немыслимым образом.
Никто информацию не проверяет, значит, след за русским спецназом.
Да, вот они пишут уже зеленые человечки, вежливые люди,
невежливые, чеченский спецназ, страшные вещи происходят.
И при этом фейк за фейком распространяется.
На стороне карателя. Обратите внимание на терминологию.
Песисы отработаны, поратили спецназ, держиморды, убийцы, кровавый режим, все это понятно.
При этом практически каждая информация там фейковая.
Ведь поскольку дело идет по методичке, помимо сакральной жертвы, должны быть какие-то такие милые картинки, особенно вот что-то популярное, котики.
Соответственно, в этом канале появляется фотография трогательная.
Вы покажете, наверное, была мужчина, вот видите, немного милоты в ленту, прикрывал кота Атомона, увел из потасовки, то есть трогательно, замечательно.
И никого не волнует, что он одет по осеннему, что за ним вообще совершенно не минские картины.
Да, потом вот этот Нариман Намазов, создатель и руководитель популярного форума-двач российского, пишет о том, что в этот раз он не умер.
Но в этот раз он не умер. Почему? Потому что каждый раз его изображение используется для различных фейковых бросов.
Трагедия в Кемерово там вылезает, значит, на Мазово.
Взрыв в Магнитагорске, так там тогда этот фейк использовала новая газета, которая написала о том, что таксист показал фотографию на Мазово
и сказал, что это таджикский террорист, который заложил там тонны взрывчатки. Они опубликовали этот материал.
А это, значит, уже как мем, хотя это не смешно, но, тем не менее, каждый раз, когда что-то происходит,
достают фотографию вот этого товарища и запускают.
Но он еще издевается. Видите, он пишет, что в этот раз он не умер, никого не убил.
Хотя, тем не менее, это тоже огромное количество просмотров. Смотрите, видите, кошечка вот прикрывала Тамона.
Вот так это работает. Вброс за вбросом. Никто ничего не проверяет.
Но люди на это ведутся, к сожалению.
Поэтому путь, по которому в том числе пошла Россия, про закон о суверенном интернете,
это единственный возможный и, к сожалению, инициатива в соцсетях
Белорусский лидер упустил, это надо признать, потому что информационная война в соцсетях
проиграна, отдана пространство, которое заполняется нереальной информацией о фейками,
которые мы разбираем, про спецназ, про котиков, про то и их будет огромное количество,
потому что все эти истории отработаны.
Ну, и мы видели уже фотографии и цветы там, значит, несут, дальше все, как вот по методичке джюна-шарпа
шаг за шагом все это будет делаться. Чем ответят люди, насколько вот
сторона Лукашенко сможет показать реальную картину, и это же надо делать креативно и интересно,
вот это вот серьезнейший вызов, который есть. И по поводу суверенитета еще раз хочу сказать,
Тихоновская переехала, да, мы видим, она довольно вяло там выступает, но сигналы, которые посылают уже даже
Литовский президент почувствовался большим международным игроком про санкции.
Значит, что мешает им сейчас пойти по пути Гуайда 2.0, признать ее там президентом
Беларуси в изгнании, под этим соусом вести санкции. И самое важное, забрать и
писать все белорусские активы, которые есть за рубежом.
Ну они не так велики, на самом деле, но танкер в клайпеде стоит.
Ну, тем не менее, вот это что же, технология, и она говорит о том, что нужно
максимально все типа. На сападе прекрасно понимают, что таким образом они
себе сократят пространство для маневра, потому что там существует
четкие позиции, что каким-то образом Лукашенко можно все-таки убедить, что он
не совсем прав и каким-то образом его, я просто не свои слова говорю, а просто я это
видел еще раз. Вы знаете историю с 33 нашими ребятами, почему она
произошла, потому что было какое-то понимание, что у президента Белоруссии есть некая позиция
шаткой по отношению к России, и его можно каким-то образом столкнуть. Если они пойдут по пути санкций,
все, они закроют себе полное пространство для манёра, потому что все мы знаем Александр
Егоровича, человек он сильный, упрямый, и поэтому если это произойдет, все, тогда никаких
возможности у них что-то там придумать какую-то хитрую комбинацию уже не будет
поэтому они вряд ли это будут делать но я согласен абсолютно по поводу интернета
я бы не согласился что война проиграна нет сражение проигранно да сражение
проиграно безусловно война нет потому что сейчас как раз получена
возможность сравнить вы знаете белоруссия очень долго сравнивали то что
что происходило на Украине, примерялись к своим собственным реалиям.
И им казалось, что, собственно говоря, в Беларуси этого быть не может, потому что слишком разные позиции у тех же националистов.
Ну, по крайней мере, у украинских националистов есть…
— Вот не буйные, другие тихие.
— Нет, не по этому даже, а потому что есть, скажем там, львов и так далее, вот эти западные территории.
— Ну, посмотрите на флаги, вон они все выходили, эти тихие.
Согласитесь, что вот это можно было видеть, между прочим, в Париже, когда желтые жилеты бунтовали.
Протест, он и есть протест. А что мы видим в Америке? Помпео вообще замолчать.
В Америке полстороны разрушено. Тоже протесты, причем здесь это?
Протест, он всегда существует везде. Есть и позиция, есть молодые люди, которые не читают книг,
а читают интернет, и которые можно в головы вдолбить все, что угодно.
Вот они выходят и устраивают этот бред.
Мы говорим про сакральную жертву. Вы понимаете, какая сейчас беда, что можно просто вот в этом телеграмм канале где-то написать о том, что условия прести танки, за которыми русские спецназы раздавили 5 человек в щеки.
А теперь вот это должно быть частью рассмотрения, скажем так, в тех же военных академиях, как часть гибридной войны. Мы постоянно об этом забываем.
Мы постоянно говорим о том, что там левый фланг, правый фланг, наступаем по центру, а война-то идет в интернете.
И господин Трамп это признал, когда объявили, что Америка атаковала Россию в свое время, потому что посчитала, что российские организации вмешались в выборы.
Потом выяснилось, что это не так, но тем не менее считали, что примитивные имеют право нас атаковать.
Вот что происходит. Поэтому это как раз, я считаю положительно, то что происходит в конце концов.
Мы союзная государца. И нам, и им нужно понять.
Ребята, вот как это делается. Вы в конце концов собираетесь про филактику проводить, чтобы этого не было?
Вот, знаете, положительное, неположительное, и ничего дурного, кстати, нету в протесте.
Протест он, в общем, бывает адекватный и спокойный, а также, если он мирный.
И обычно на протест изначально выходят люди приличные, которые действительно борются за все хорошее против всего плохого,
только потом обычно появляются не самые лучшие граждане,
как правило, они представляют по какому-то невероятному
совпадению, либо Соединенные Штаты Америки, либо какие-то
западные демократии покупают определенный слой наиболее
агрессивных граждан, и потом начинается революция
с по всеми вытекающими последствиями, в том числе
с государственными переворотами, и то, что мы сейчас наблюдаем
в Беларуси, очень похоже уже не на тот самый нормальный
протест, с кем не бывает, люди недовольно вышли, ну сказали, что недовольные разошлись по
домам, во-первых, домой они почему-то не ходят уже вторые сутки, во-вторых, в их руках уже появились
коктейли молотого, в их руках уже появились заявления западных лидеров, которые исходят из того,
что это все нормально, и у них уже появилась сокральная жертва, причем вчера был, вы знаете,
прекрасно, фальстарт и европейский союз уже отругал Лукашенко за то, что у них там погиб человек,
Потом, правда, выяснилось, что человек жив, с ним связались белорусские журналисты, но теперь уже точно погиб.
Теперь уже точно погиб, теперь уже есть официально, и можно разворачиваться на полную.
Послушаем на этот счет Лукашенко.
Их пришлось защищать.
Они же эти объединенные штабы в одном офисе, плюс еще каких-то оппозиционных журналистов, всего около 60 человек.
И мы получили информацию. От них же, кто-то там с головой дружи, они увидели, что вокруг толпа собралась этого офиса.
Острая ситуация. И от них кто-то попросил, чтобы власть их защитила.
Я поручил КГБ, он немедленно, самых сильных военнослужащих, на правде, негласно, возьмите под контроль этот офис, чтобы не дай бог не убили кого-нибудь.
нужна была сакральная жертва, понимаете, но повезло то, что из них уже, из их штаба, кто-то
позвонил нашим ребятам, милиции и попросил защиты. Так мы еще и защищали всю ночь и до
сих пор контролируем ситуацию. Владимир Николаевич. Ох, все знакомое, как бы в 2014
года, а то и 2004 года. Вы знаете, власть большинства должна
научиться защищаться силой закона от силы тех людей,
которые с бутылкой коктейля молот. Они от тех, кто выступают,
хочет иметь свое мнение, но те, кто пытаются силой
сломать большинство, вот она должна научиться. Мы явно
имеем продолжение наступления измени на суверенные государства,
потому что Советская Союза просто не нарвались на
на первый белорусский фронт, в голове с Лукашенко.
К сожалению, в Украине попустили, а здесь нарвались.
Теперь смотрите, технологии те же, они не очень топарятся,
там прошло тут проходить и так далее, вот здесь вспоминали
о спецназе, а в Украине не просто кто-то, я вот этого
человека не знаю, что там он написал, понял, что написал,
ну кто он, а там сама Юлия Кемошенко в 2004 году, выучий
депутатом Верховной Рады, хорошо знаю, говорит, а там
в администрации президента, помнишь, спецназ России, как
ей не поверить, но это уже прохиндей, она же точно
знала, что никакого спецназа нет, поэтому что делают?
Они готовили, конечно, государственный переворот
и такой большущий подарок к юбилею шефа.
Завтра у 40-50 лет, но не срослось, нарвались на баська,
который его поздравил по-другому.
Но все равно будем праздновать.
Но будем по-другому праздновать.
Вот что надо сделать? Вот я, тот автор законов, который против вот этих всех уличных попыток свергнуть нормальную власть, скажу вам одну такую интересную вещь.
Во-первых, надо изучить это явление. Я думаю, белорусские спецслужбы изучат и увидят, как там работали ломы, как там работали гранты, как там были всевозможные лагеря подготовки этих специалистов в Украине, в Польше, в Прибалтике, то все было в Украине и так далее.
И взялают выводы.
Вот я один вывод хотел бы предложить и в России, и в Беларуси.
Смотрите, дело в том, что ломает лидера общественного мнения.
В вопросах защиты природы, там журналистов.
И сразу садят на гранты.
Дальше десятники, сотники.
И вот нас один из журналистов, который является тысячником.
Там принцип простой. Не надо давать инструкции.
Вышел и говорит, пойдемте попить кофе, все должны выйти.
Не вышел, гранта не получишь.
И вот ребятки выходят, и они проявляют эту активность, потому что это часть их не работает.
Что там еще предлагает эта вся братья Соросни?
Они предлагают, ребята, мы вам даем пакет.
Во-первых, вот вам деньги, выкачайте ситуацию, дальше берете власть в руки.
А я предложил бы лекарство от этого. Знаете какой?
Ребята, в Конституции любого государства записано.
Мешательство вовнутри и политические дела запрещены и финансами, и прямым влиянием.
Вот эти ребята, которые выступали, говорили там, и с вами мы поддержим, у нас говорили на площади, а это совершенно иная сила.
В Турее, там говорили о том, что какая я катастрофа применили силу, а я взял, не поленился, и вы можете посмотреть в Америке, в Польше 16 мая, ребята, так это еще интеллигенция работала, если брать спецслужбы этих стран, так вот, своему предложению.
Что надо сделать? Поскольку законов запрещено, а попытайтесь
отделить, вот он журналист получает гранты от того, что
он не работает на политику внутренне, то есть чтобы
участвовать в политической декорации, не отделите никак.
А давайте примем такой закон.
Получаешь гранты, критикуй власть, что она коррупционная,
что нет свободы, но не имеешь права занимать в органах
местного управления, государственного управления и не можешь избираться
депутатам любого. Критикуй, критикуй. То есть, вот если
ты будешь так, он смотрит и говорит, тот же Навальный,
а зачем мне, то надо. Ты критикуй, имеешь право, но
когда им дают стимул, что вы критикуя можете взять
власть, они делают все, потому что от власти получай
больше, а не получай то, что не дает сорос. На сегодня
все сидят на таких должностях, ребята, что те же журналисты
одни из тех, кто ходят на облюдательные советы, по миллионам получают, вот выгодополучатели,
что необходимо сделать в Беларуси? Вы условно отстоять, потому что если 80%, она убеждает,
что 80% такие за Тихановскую, вы представляете, все вышли, просто вышли, сказали, да что это такое,
но очевидно, что не 80, 80 процентов за Лукашенко, так вот этим 80 не надо говорить, поедите в Киев и
посмотрите какой была Украина до переворота, они так знают какой она, сегодня бедная нищая
и так далее, только придут туда, вот эти соросята экономику уничтожат, все приватизуют, все будет
точно так, как в Украине. Поэтому делайте выводы. Украина дает вам хороший сигнал. Ну, учитесь все-таки
на чужих ошибках. Там в Белоруссии еще одна проблема. У них нет ни оппозиции, ни лидера протеста,
потому что иные, посаженные в тюрьму, вроде бы, приводятся какие-то доказательства и их злодеяния,
и злонамерения, хотя у многих это вызывают вопросы. Сама Тихановская, как из нее, не надували
позиционерку она надуться не смогла но просто потому что человек действительно никогда в жизни этим не занимался она всего лишь супруга
блогер она домохозяйка она в принципе не до конца понимает что происходит ей действительно тяжело то есть и человека который сейчас
платит этот протест пока в белоруссии нет исходим из этого и очень надеемся что в том числе это предоставит возможность
Лукашенко, как можно скорее разогнать всю эту шатю и братью,
которая там болтается по ночам.
Сам Лукашенко говорит, что они там многие пьяные, наркоманы,
но эту информацию проверить нельзя.
Тем не менее, он сегодня сказал примерно это.
Давайте послушаем.
Знаете, вот им нужна жертва.
Ну, а наши родители, вы видите, что там школьники есть,
и 17, и 16, и 18 лет разные, ну, куда родители смотрят?
Ведь их просто бросают на штыки эти кукловоды, а сами прячутся за спину.
Мы задержали организаторов этих, которые прятались, по зауголью бегали.
Около трех тысяч, по-моему, задержаны. Из них почти половина в Минске.
Они прячутся и толкают этих.
Обкуренная Сергея Николаевич, пьяных много, с наркотиками.
ужас. Поэтому мы очень жестко реагируем, чтобы не дай бог не допустить этого
пожара. Если этот пожар разошьем, его тушить будет очень сложно.
Давайте в Минск перенесемся на прямой связи Олег Гайдукевич,
председатель Либерально-демократической партии Республики Белоруссия. Олег Сергеевич,
я правильно понимаю, что у вас по-прежнему нет интерната, мы до конца не можем понять,
кто вам его отключил, то ли вы сами, то ли как вчера было сказано кто-то из
за границей, но суть это не меняет. Вы меня слышите?
Слышу, слышу, прекрасно, добрый день.
Отлично, отлично, наконец-то мы с вами связались.
Олег Сергеевич, расскажите, пожалуйста, тяжелая ли обстановка
по ночам в Минске удается ли ОМОНу подавлять протест,
и почему все больше людей выходит на улицу,
и почему протест радикализовался, ведь еще вчера
никакого оружия, помимо камней, в руках этих людей не было,
А сегодня вдруг они все появились на Минских улицах с коктейлями Молотова.
Безусловно, вы правы, и мы не боялись при протестных настроениях.
Люди должны быть разных взгляд, и еще страшного в этом нет.
Но, к сожалению, сейчас мы видим попытку на улицах Минска решать судьбу страны,
как на Майдане, на площади. Это не допустимо.
Мы должны сделать все, чтобы этого не допустить.
Сегодня сил и средств у страны достаточно, достаточно силовых структур, достаточно
единения государственного аппарата.
И мы видим прекрасно, что есть люди, которые просто протисунут
мир, а есть провокаторы, которых мы видели в других странах,
которые пытаются, чтобы прорилась кровь, пытаются провоцировать силовые структуры,
пытаются решить вопрос силы.
Это недопустимо.
И в пользной случае, я хочу поблагодарить Россию, российских коллег,
что вы заняли принципиальную позицию о недопустимости в Беларуси Майдана и силового сценария.
Это не запустимо, я вам скажу, что большинство беларусов этого не хочет.
Мы насмотрелись на другие страны и прекрасно знаем, чему это может привести.
Скажите, пожалуйста, отъезд Тихановской как-то повлияет на ситуацию.
Вот она сейчас из Литвы сообщает, что не хотела бы, чтобы были продолжены протесты.
Вы знаете, на этих выборах самое удивительное мы увидели, что политики заняли какую позицию.
Мы на площадь не зовём, но если люди придут, мы к ним придём.
То есть посмотрите, как-то в Украине ни один политик не пострадал.
Помните на Майдане?
Ни один.
А простые люди страдали и погибали даже.
Вот и мы это сейчас увидели.
Отъезд Тихоновской она не управляет протестами.
Протесты не управляют за пределами страны.
Все телеграм-каналы, которые направляют провокаторов каких-то, они находятся не с Белоруссией, они находятся за пределами страны.
Поэтому мы это все видим. Поэтому ее ответственность не влияет. Единственное, что люди должны увидеть. Я об этом убежден. Посмотрите.
Лидеры убежали все, разъехались, а люди должны страдать. И самое главное, мы сейчас не хотим и не допустим раскола народа.
Мы убежимы, что должны быть разные точки зрения, и президент уже анонсировал политические реформы, изменения конституции.
Но мы хотим идти эволюционным путем, эволюционным, нереволюционным. Революции нам не нужны.
Спасибо огромное, Олег Гайдукевич, на прямой связи из Минска,
лидер Либерально-демократической партии Республики Беларусь,
что касается Тихановской в самом деле едва ли она чем-то там управляет,
это надо в первую очередь найти того человека, который управлял ей,
потому что снова повторюсь, человек она глубоко не самостоятельно,
в первую очередь из-за того, что никогда в жизни не имела отношения к политике.
Ещё раз напомню, что она всего-навсего жена арестованного блогера.
В результате событий в Минске, Березти, Бенгелёве и Новополадске
пострадал 21 сотрудник УВД, и военный 5 из них госпитализированный.
Об этом сообщает МВД Беларуси.
Да, вы знаете, я продолжу тему насчёт сетевого управления всеми этими событиями.
Да, я хочу сказать, что действительно, Беларуся изучила и спецслужбы Беларуся изучили опыт Майдана в Киевских, опыт Гонконга.
Но надо сказать, что и та сторона, в общем-то, не остановилась, она тоже продвигает свои технологии.
Например, да, там блокированы, скажем, основные мессенджеры, но все методички заранее объясняли, как обходить блокировку, как пользоваться VPN,
Как пользоваться мессенджерами? Они сейчас все пользуются мессенджером, которые работают оффлайн вообще, то есть и это тоже подробно разъясняется этим самым протестующим, то есть та сторона тоже старательно готовилась к этим событиям и к возможной блокировке.
Мессенджер оффлайн этой смс-ки?
Нет-нет, там специальный мессенджер для этого.
Там используют и мобильную связь, и появление временной интернета.
Там, на самом деле, тоже есть свои технологии для этого.
У них, кстати, если в Киеве правый сектор, запрещенный в России,
и прочие националисты, они знаете, что использовали?
Российскую сеть Вконтакте.
Первую очередь для контакта во время Майдана.
Эти, видите, чуть-чуть пошли дальше в этом смысле.
И, конечно, минская власть, белорусская власть допустила немало ошибок в этой самой сетевой войне.
Они решили действовать по старинке, как в 1994 году есть телевидение, есть газеты.
Все, больше ничего не надо.
И вот в этой связи, вы помните, да, тут у нас, скажем, белорусские некоторые идеи телеговорить.
Ну, и Тихановская, наверняка, набрала много. Я же видел 3-4 протокола, да?
А эти 3-4 протокола, почему я даже не знаю, реальные они или нет?
Их та же самая нехта и прочая.
вывесили с самого начала, а чем ответили Минские власти?
Так просто что, интернет уж нет, и никто бы не будет читать.
В итоге мы узнаем о протоколах, где Лукашенко победил с результатом в 90%
с оппозиционных сайтов белорусских, а не с сетей, не с каких-то белорусских СМИ.
Ну, это, конечно, прокол, и этому еще много на самом деле предстоит учиться.
По поводу технологии, абсолютно верно, господин Олейник заметил,
вот эта же технология с якобы российским спецназом,
Она тоже родилась в Киеве и на всех Майданах её использовали.
Тимошенко это обрякнуло про то, что в администрации президенты сидят.
С тех пор их всё там ловят, понимаете.
Всё пытаются найти в этой администрации, где же там этот российский спецназ уже больше десяти лет прошло, да?
И кто первый запустил, кстати, эту утку?
Даже не белорусские, эти самые польские нехты и так далее.
А украинский политик Роман Бессмертный.
Ещё до того он закинул эту бывший посол Украины в Белоруссии, кстати, один из кукловодов Майдана Оранжевого, ещё четвёртого года.
Это он вчера брякнул, значит, нет, там наверняка российский спецседат.
Почему? Да потому что, видите, как жёстко разгоняют. Нет, нет, это только российский.
И всё, а дальше эти решили, а давайте, о, давайте будем...
Что у тебя по-другому было?
Ну, я...
Там они опубликовали фотографию своего собственного спецназа.
Это потом...
И представили, что это русский спецназ.
А потом, бессмертный, даже без всяких фотографий.
Там сейчас вся Украина стоит на ушах, Владимир Владимирович,
вы после рекламы продолжите, а я после рекламы обещаю
показать выступление одного высокопоставленного
украинского деятеля, который уже заявил, ох, и натерпишься
ты Беларусь от российского спецназа, мы его сами видели,
он уже орудует в Минске, оставайтесь с нами.
Ой, ну и новости, в Верховной Раде где бы еще учили жить
по закону?
Вот в Верховной радио Украины рассматривается постановление о непризнании президентских выборов в Белоруссии и осуждение насильственного подавления протестов.
На Украине, вы знаете, протесты любят, протесты уважают, протестуют регулярно, с интервалом где-то два-четыре года оттого живется им до сих пор, как отвратительно и ужасно.
Президент сменился, но это никому не помогает. Давайте мы сейчас послушаем одного представителя. Представительницу, точнее партии голос.
Игра Кремля здесь очевидна, и мы еще увидим много примеров
вокруг нас и Украины.
Кремлю не нужно действовать прямо, там, не знаю, каким-то
образом переодевать людей в ОМОН или делать еще что-то
из того, чем Кремль занимается много лет.
Он пользуется ситуацией, которая происходит в той
или другой стране, будоражит ее и потом спасает всех русскоязычных.
Безусловно, Беларусь нафарширована представителями разных
силовых органов России, потому что вы понимаете, что
Белоруссия очень зависимо экономически от России, и Россия просто так Белоруссию не отпустит.
Огромное количество экспертов, вдруг неожиданно появилось на Украине. Все они,
разумеется, рассуждают, как именно мы будем уничтожать Белоруссию. При этом информацию о том,
что 33 человека появились на территории Белоруссии не просто так, и они были бойцами, которые должны
участвовать в протестах, подбросили именно украинские спецслужбы, а также вторая информация о том,
что на юге еще появилась одна группа, тоже появилась подача украинских спецслужб,
правда, уже сам Лукашенко заявил, что если бы группа была, мы бы ее нашли. Получается,
что украинские спецслужбы соврали. Ну ладно, теперь про украинских нациков. Они совершенно открыто,
убиваясь этим, учат детей стрелять по кому? Правильно, по-москалян. Проходит это мероприятие в виде
семейного праздника прямо в центре Киева на Андреевском спуске, вход, что называется, свободный.
Ведущая Лариса Ницой, вы знаете ее, злодейка, отявленная, порохоботы Русофоб, читает свою книгу для
детей о муравьях, которые борются с колорадскими акупантами, больные люди, а правый сектор тем временем
тренирует маленьких убийц. Такое вот семейное веселье по украинску.
Меня зовут Лариса Ницой, я писательница. И сегодня у нас семейный праздник, который
проводит правый сектор. Пришли они ко мне и говорят, ну давайте мы уже будем что-то
делать для детей. Засиделись мы уже на этом карантине. Я говорю, я не против, я только за.
Мы сделали таких жуков, которые напали на муравейник. Мы будем муравейник освобождать от них.
Ребята принесли ружье, и вот там, в палатках, смотрите, уже учат как метко стрелять в тех, кто нападает на наш муравейник.
Дякую!
Молодцы!
Ты всех перемогла, Зорь?
Покажи подболоку.
Зоря, ты подарунок.
Зоря!
Зоря, за то, чтобы убивала всех москалей, у тебя торжественно приняли куда?
Куда?
Ой, а дитина.
Ещё пострелят?
Зоря, ты полбиваешь всех москалей, залишь что-то с другим украинским.
Вот эти дети сейчас будут расстреливать колорадов.
И это уже правильно.
Отвратительное скотство.
Ну, видите, кто-то смеётся.
Я в самом деле не понимаю, почему он смеётся.
Кому-то это смешно.
Кому-то это смешно.
Давайте, Галкин, выступайте.
Что вам было смешно?
Еще раз.
Не убивай всех москалей, доченька.
Оставь, мы тоже хотим.
Я хочу, что так бы осудил бы, если говорили про других.
Это не имеет значения.
Мы говорим о детях.
Нельзя эту учительной войне.
Скорее всего, это ее дочь.
Вот решение родительских прав.
Это правильный подход.
Это еще разырубравленный панализм, а тем более таково принимающая такой характер ненависти.
Но все-таки надо учить, ну кто это?
Но это люди такие, они были всегда...
Правда, все, кто даже не с неба упал.
Он сложился из других небольших националистиков.
Ну как у них сейчас режимные и большие благоприясли.
А они как у них режимные и большие благоприясли.
Но они сказать, это маргиналы, они маргиналы и есть.
А потворствуют им такие, как вы.
Да, ну подумаешь, пусть они резвятся.
Вот это все это фашисты, они создают своими руками, с прозванием непротивлением.
Это не запрещено.
Это не запрещено.
А это?
Сегодня активируется в Украинском.
Как можно запретить стрелять пижукам?
Давайте тогда, пожалуйста, секунду!
Останавливай!
Я вас прошу, представляем центр любого европейского города
для удобства Возьмуцентр Берлина.
Там проходит фестиваль, проводит его националиста,
допустим, какая-то радикальная партия.
И там говорят, доченька, остановись, не стреляй.
Мы тоже хотим поумевать евреев, и где-то появляется Галкин Хохочущий,
рассуждающий на тему того, что это абсолютно нормально, это маргиналы,
они есть в другом стране.
Это центр Киев, центр Киев, Украина.
Они убивают русских, вы русский, они убивают русских.
Я такого не был, украинец, наполовину.
Человек даже не понимает, как за вот отстраненным образом
жучка формируется у маленького человечка, способностью
убивать человека под названием Рус...
Секунду, теперь я говорю, давайте помолчим.
Если вы не понимаете, что это людоездство, вам бесполезно
объяснять.
Понимаете, если дети с малых лет получают искривлённую психику, а вы даже этого не понимаете, вам это объяснять бесполезно.
Поймите, я не оскорбляю вас лично. Это вот точка зрения, людоецкая на самом деле.
Ребёнок, тем более девочка, должен расти милым, добрым человеком, и дети должны получать порцию добра,
А не навыки убийства, запомните это, вы видели как умирает человек, когда его убивают?
Я вам расскажу, как убивают людей.
И когда это закладывают в детях, это нормально?
Нет.
А на чем вы сейчас рассказываете?
Отдумайте.
Отдумайтесь.
Я не хочу назвать вас больным человеком, но вот это очень улучшающее впечатление.
На самом деле сложно объяснять взрослому человеку, что вот это ненормально.
Поэтому не надо ни в коем случае мириться с этим.
Понимаете?
Неважно, неважно, когда говорят убивают еврея, русского, убивают вообще человека.
А я, как русский, не могу позволить, чтобы издевались над моим народом, кто бы ни было.
Тем более вот эти ушлёбки с нацистской символикой, которых не добили в 45-м, и мы до сих пор ничего не приняли в ответ.
Вот этим. Вот этим. И вы пассивно им потворствуете. Вот так вот реагируй на это.
Это не просто так колорадский жечок. Мы же понимаем, какие это колорады и какое это имеет отношение к Нью-Оркеской ленточке, и вы смеёте.
Сейчас мне кажется, многие подумали про вас, что вы по донах.
Ну, клоуна, да. Действительно, весело и смешно.
Москвей, символы России, Кремль.
Кого они убили?
Ну, Кремль.
Вам рассказать, кого они подознательно убили.
Кого они задали?
Галяки, я не могу всех пересекать.
Давайте мы все-таки будем говорить, что господин Галкин заявил,
это омерзительно.
Ну, а то, что мы видим здесь, это омерзительно вдвойнее.
Это подготовка детей к убийствам.
Вот в три, в четыре, в пять лет, когда ребенок это пластилин, из него лепят ненавистника всего русского
и говорят, что ты должен убивать москалей, то есть нас с вами. Вот таких вот галкиных,
понимаете, и всем прочим, тут полурусский, полаукраинец, но психологически маргинально то,
что вы говорите, и вот эта ваша, извините, дебильная ухмылка, она вызывает, честно говоря,
но просто отвращение это абсолютно мерзкая абсолютно мерзкая недопустимая вещь но к сожалению это реалий сегодняшней украины это
государственная политика украины где у нас там это амбундсменша украинская где реакция парламента
украины где реакция в конце концов президента зеленского одно дело они ненавидят нас как государство
на другое дело когда маленьких пятилетних шестилетних детей готовят качестве убийц вот о чем говорит
Но мы видим, что, к сожалению, Украина государство, которое реализует политику государственного терроризма в отношении к астерской мальчей и тегабоотлечительности,
это не отдельный фрагмент, это абсолютная четкая государственная системная политика страны под названием Украина.
И Ленский. И где реакция амбудсмена?
И почему речь идет о терроризме на государственном уровне?
Мы прекрасно помним секунду.
Терракт, который был практически осуществлен на территории Российского Крыма,
тогда погибли российские военнослужащие, осуществлял этот терракт на тот момент господин Буданов.
Этот господин теперь возглавляет военную разведку.
разведку. Появляется Зеленский. Обратите внимание, то произошло сегодня и представляет его
официально как украинского героя. Вот вам терроризм человек осуществлял теракты в России на
государственном уровне, потому что поздравляет, честву это назначает его государь, президент.
Смотрите. Для меня и моей команды приоритетом является реинтеграция Донбассы и
и автономной Республики Крым, мы нацелены на результат
для будущего нашей страны.
Военная разведка у нас сейчас – это филигранность,
мудрость, креативность и мужество.
Уровень и профессионализм этого человека не вызывает
никаких вопросов.
Это офицер, который прошел все ступени военной разведки.
Прекрасно знает систему, изнутри является участником
боевых действий с первых дней войны.
Оследовательно, это не кабинетный теоретик, а настоящий
боевой офицер, с большим опытом и большим авторитетом.
Садание военной разведки — добывать информацию о деятельности врага, его ресурсах и планах.
А в условиях гибридной агрессии со стороны России перед украинскими разведчиками появились новые, не менее сложные вызовы.
Это глобальная дезинформация и усиление опасности в киберпространстве, и главное — это присутствие врага на нашей земле.
То есть президент Зеленский хвалит Буданова, считая его профессионалом и экспертом за убийство
российских военнослужащих на территории российского Крыма. А так-то мы, братский народ?
Это конечно потрясающая вообще реакция. Это же вы смотрите, тут же не просто жучки. Кремль там
заметили, да? Кремль, мавзолей, да? То есть, не, не, только жучков, да? Это когда нам говорят, зачем вы
Вы не цой показываете, так вот, это же в центре Киева проходит.
В центре Киева, да.
В самом центре исторического Киева проходит, недалеко
от Андреевского спуска.
Причем эта структура, она ведь так сам, таким образом,
начинает свою предвыборную компанию, о чем они прямо
так...
О чем они так прямо и заявили.
И вы видите, помимо же Кремля, Москалей, тут еще и красные
шарики, что тоже показывают.
Аминвечь, шрамки, шрамки, красный звезд.
Политическую направленность против своих политических
оппонентов.
учатся убивать не только москалей, но и своих политических
оппонентов.
Мы знаем, чей это символ, да, там на Украине.
И, знаете, когда я вижу улыбки, ухмылки, клоуны, я к вашему
сведению, господин Галкин, если вы читали когда-то
газету 2000, в которой вы работали, об этих людях писал
задолго до 13-го года, они задолго до этого тренировали
детишек, задолго до этого ученица бывают москалей
к вашему сведению.
А вам было весело и тогда, а теперь они убивают уже
людей у меня в Донбассе.
А вы говорите, таково они, таково же они убили.
Вам сказать, кто эта женщина, она, чья дочь, вы точно говорили
ее дочь.
Вы знаете, что это за женщина, чья эта дочь?
Ну я знаете, к праву-то.
Вы не знаете, кто это?
Конечно нет.
То есть вы не знаете, кто это?
Это Маруся Зверобой, если вы не знаете, украинцы
не понимают.
Маруся Зверобой, которая где-то в онлайне, в онлайне
или там на видео патролила Зеленского и он сразу, и он
Сразу потерпевший объявил на нее дело, а тут москалей убивает, как смешно.
А на клоун, а Зеленский на нее суд почему-то за себя боится.
А москалей можно выть на секунду, и хоть чуть-чуть позднее.
Вы подумайте, представьте, в Германии, в центре Берлина, националисты тренируются убивать евреев,
на фоне синагогии какой-нибудь.
Вы что, что будет? Что будет?
Где уголовные дела? Где уголовные дела на Украине?
Вы подняйте на них все.
Вам весело? Так это где должен подавать литон? Или власть там уж?
Вы думаете, в Берлине кто подал бы? Кто их арестовал?
А здесь нельзя. А здесь нельзя. Зеленскому угрожать нельзя,
а в Москве убивать, тренировать детишек можно.
А вам все весело, тихонько, пусть льется кровь дальше.
Потрясающе.
Отсосительное назначение. Ну давайте будем откровенно.
сегодня зеленский кукла и за него принимает решение кукловода это не его решение он даже не знает ему сказали
подписать и то что даже он читал это не его аппарат писал пишут там где-то
ковен 95 а тут посольство и вот эти все слова имеют очень большое значение и
то что сказал новый начальник гру а он не такой уже новый да тоже имеет значение приоритеты и
и способы не меняем, и по Крыму и так далее.
То есть это назначение не для того, чтобы был в Украине мир.
Мы готовы такими же способыми решать все проблемы,
а это способы идут только в разрез международным,
всяким законодательством, украинскому законодательству.
Это диверсионная работа.
И сегодня только, если вы не слышали,
то вам надо подарить, может быть, пленки Байдена и Порошенко,
О чём они говорят?
Мы там внимательно послушайте.
О чём они говорят?
И надо было снимать этих руководителей.
Надо было снимать таких руководителей.
А не надо было отнимать Крым и воевать на Донбассе.
Сущство ворозван говорил.
Метты надо избирать одни, только конституционные.
Так вот, и вот эта политика, это говорит о том, что Зеленский
он только прикрывает, на него всё спишут.
Всё спишут, и он будет отвечать, а то точно.
Кураторы вот таких назначают для того, чтобы не принести в Украину мир и благоденствия, а, наоборот, разжигать ненавистья, как украине так и стосят.
Покажите, пожалуйста, что у нас есть камера сверху. Это эмблема, если кто-то не понял, господин Галкин.
Это символ украинской военной разведки меч направлен на Россию.
Остат, конечно, ничего страшного. Во-первых, в 16-м году, и в 16-м году человек, который этой структурой сейчас командует, устроил тиракт на территории как раз вот этой вот страны, в которой целится меч.
Оставайтесь, пожалуйста, с нами. Мы скоро вернемся.
Вообще, если даже не шутить и разговаривать об этом серьезно, то вот заявление господина гражданина Галкина,
который он только что сформулировал о том, что не следовало анексировать Крым,
в соответствии с Российской Конституцией может быть воспринято как нарушение
российского закона и призыв, например, к экстремистской деятельности.
Поэтому, Валкин, уважаемый, больше так, пожалуйста, не говорите,
а также напоминаем, что никакой не было анексий, было возвращение в родную гаванию,
вот с гаванию нынче по вене наших украинских друзей,
возникли очень-очень большие проблемы, не поставляют по-прежнему воду,
не поставляют воду издевательски. Видите, этот высушенный канал страдает от этого, в том числе Украинцы.
Страдает в том числе Азовское море, но им плевать.
Премьер-министр Украины выступил и сказал, что мы дождемся катастрофы на территории Крыма.
И только когда мы своими глазами увидим эту катастрофу экологическую, вот тогда мы вам воду возможно дадим и то не всем.
В случае необходимости обеспечить людей водой, если будет гуманитарная
катастрофа, конечно, Украина и в Крыму, или где-то в другом месте, будет
обеспечивать украинцев водой всем необходимым, медикаментами, едой и так далее.
С точки зрения промышленных поставок сегодня есть ряд ограничений.
Начиная с физических, из-за того что канал Крымские перекрыты уже не одно
расследование журналисты сделали, что невозможно сегодня поставить воду в
Крым по имеющейся инфраструктуре. Необходимо вкладывать средства,
ремонтировать эту инфраструктуру и заканчивая тем, что мы не будем
поставлять воду оккупантам, оккупационным войскам для нужд военных баз, это невозможно.
Вот это разговор о террористическом режиме. Почему не должны поставлять, я не понимаю.
Вот это мне интересно. То, что Крым зависит от Днепровской воды, было понятно.
Так надо было сначала решать вопрос с поставками водой Крыма,
прежде чем принимать политические решения.
Мы же тоже обсуждали, за деньги поставлять.
За деньги готовы поставлять.
Не готовы?
Нет, не готовы.
Если Россия предложит, чтобы украинская компания
поставляла родительство, то еще предложите,
расскажите, пожалуйста, сразу
и что с газом
с экономическими отношениями
между Россией и Украиной.
Ничего, никого не смущает.
То главный торговый партнер
у Украины, Россия.
Пусть Крым умрет от голода.
И от голода?
Пожалуйста.
Как это не от голода, если там загибается сельское
хозяйство?
Я думаю, что она невозможно без воды, потому что было
известно, что пока не было воды, не было сельскому
хозяйству.
То есть, соответственно, вы создаете гуманитарную
катастроу?
Так я надо было сказать...
Своими украинскими ручками.
И вам кажется, что это нормально, что это не террорист.
А если я поставить воду, там будет развадсельскохозяйство,
промышленность, это получается тогда что-то сказать.
Буде нормально будут жить, ведь если верить украинским властям, они же там украинцы?
Ну нет!
Как это работает, Галкин?
Нет, ну а первое, я хочу сказать, что я, честно говоря, считаю, что то, что в Крым Вода не поставляется,
говорит о том, что украинские власти не хотят возвращения Крыма из состава Украины.
Идиоты, и денег не хотят.
А деньги, пожалуйста?
Ну, пожалуйста, это мы, горе, пожалуйста.
Надо обязательно признать, что действующая украинская власть, это идиоты,
Идиоты, которые отказываются от денег, с одной стороны,
с другой стороны, они создают распроязывающий канал для
жителей Крыма, и поэтому каналы рассказывают, что
вы должны сдохнуть, будет гуманитарная катастрофа.
Параллельно показывают начальнику разведки, которые
говорят, мы тут будем дезинформации заниматься, будем вас тут
зомбировать, сбрасывать фейки.
Это что, должно убедить людей вернуться в такую страну?
В лазе идиоты, которые сами для себя ставят какие-то
Кинопостановки, где президент не в состоянии двух слов без бумажки прочитать про своего офицера, он большой профессионал.
Это можно и так сказать. Он вообще не понимает, где он находится, что он говорит, и по чью дитовка он читает эти тексты.
Так же, как и этого шмыгаль, который сидит шмыгой, это рассказывает о том, что мы, украинцам по паспорту в Крыму, будем выдавать воду из неба,
С вертолета взбрасывать не долго.
Не говорите одновременно, Игорь Иванович.
При Украине Крым деградировал.
Из него высасывали все жизненные соки.
Сегодня российский Крым расцвел.
Это
и жительница, и здравница.
И мы помолчи.
И мы абсолютно уверены, что все проблемы
Крыма, которые есть, они решались
и будут решаться успешно.
Развитие Крыма важнейший
экономический приоритет
нашей страны.
Жизнь-то будет улучшаться, а Украина будет деградировать и злобно завывать, глядя на процветание Крыма.
Тридцать секунд буквально.
Знаете, всякая власть от Бога, но две формы, однако, как любящая, я обдал бы Крым воду и сказал бы, мы вас любим.
Мы помним о вас, и они тоже вспоминали хорошо об Украине, а это фашистское, это лукаво, мы вас ненавидим, будете страдать, ничего не дадим.
Но самое главное, не только Крым страдает, Юхрисона страдает и за этих идиотов, и плевать им на этом.
Поэтому при власти фашисты, и что вы скажете? Ничего, надо убирать.
Не хотелось бы никого оскорблять, но у вы, ах, прям по всем фронтам приходим именно к этому выводу.
У власти фашисты и не самые умные люди. Это была программа 60 минут.
Прямо сейчас смотрите весь. Всего доброго. До свидания.
