60 минут, а самым главным, здравствуйте, Дональд Трамм принимает лекарство от коронавируса, но одновременно не забывает и про угрозы, сегодня он в ультимативной форме заявил, что если через тридцать суток Всемирной организации здравоохранения не представят ему правильные данные по коронавирусу, США покинут восс и больше не станут платить.
Но сначала расставим все точки нады, президент Путин провел обещанное совещание по выплатам медикам.
Работающим с коронавирусом, все деньги в регионы уже поступили в совещание впервые после госпитализации, не из больницы.
А из своего кабинета принял участие премьер Мишусти, но он победил ковид и лично увидел самоотверженную работу наших врачей и ту нагрузку, которую на них легла.
Хочу поздравить вас, Михаил Владимирович, с тем, что вы наконец избавились от этого вируса, последние несколько тестов, как мне врачи сказали, отрицательные.
Так что вы можете в полном объеме поступить к работе, хотя вы и работали, несмотря на эту болезнь, работали практически в полном объеме и до этого.
Но тем не менее, это тоже событие. Я вас поздравляю, что вы эту заразу побороли.
Навернемся к выплатам, еще вчера только 19% опрошенных
врачей подтвердили, что федеральные деньги до них
дошли.
Сегодня эта цифра составляет уже 80% об этом заявили ВНФ.
В Минздравии отчитали, что доплаты уже получили
более 30 тысяч врачей и более 77 тысяч представителей
среднего медперсонала, но все равно сейчас еще
стимулирующие выплаты получили не все.
Президент поручил оперативно решить этот вопрос.
Ну и контролировать ситуацию. Давайте мы послушаем, как это было.
Добрый день, уважаемые коллеги. Мы договорились с вами, что в начале этой недели
вернемся к вопросам контроля реализации мер поддержки граждан.
И прежде всего, прошу подробно остановиться и доложить, как реализуются решения
по дополнительной поддержке работников в больнице и поликлинике,
в служб скорой помощи.
Эти доплаты предусмотрены тем, кто непосредственно оказывает помощь больным новой коронавирусной инфекции.
При этом, как мы договаривались, должны были сохраняться и региональные выплаты и надбавки.
И все расчеты с людьми за апрель должны были завершиться до 15 мая.
Однако по имеющейся у меня информация, к концу прошлой недели деньги получили далеко не все, кому они были положены.
Правда, за последние два-три дня, даже за вчерашний день, ситуация менялась в нужном правильном направлении.
А в ряде субъектов федерации, к сожалению, выплачивали совсем не те средства, о которых шла речь на наших совещаниях,
и уж точно и те, которые поручал выплатить медицинским работникам.
Фактически, в каждом субъекте федерации и каждой даже медицинской организации,
так же для отдельных категориям отработников, их начали эти оплаты
начислять по-разному.
По итогам совещания в пятницу
правительство уточнило принципы начисления президентских
стимулирующих выплат медицинских работникам
и водителям автомобилей скорой помощи, оказывающую медицинскую помощь
пациентам с новой коронавирусной инфекцией.
У избежания злоупотребления и основаниям для назначения
выплат служит сам факт такой работы, а не количество часов или смен
фактически отработанных с пациентами.
по ряду регионов контроль доведения и начисления выпад осуществлялся
месдравом фактически в ручном режиме
поэтому губернаторам у нас и главным врачам
возникали все-таки вопросы по
быстрому и точному доведению
средств непосредственно доработникам
вы сказали что были вопросы губернаторам
глав врачам
в лечебных заведений
ну вы знаете
вопросы всегда есть ко всем
Но если бы постановили правительство, изначально были бы прописаны
ясные, понятные, прозрачные и легко контролируемые принципы
и способа доведения этих президентских выплат
за работу в особых условиях, то тогда было бы меньше вопросов
к этим главврачам, которые так с утра до ночи работают.
И губернаторам тоже.
И не надо было бы поправлять тогда это постановление правительства.
Так что хорошо, что сделали, но не нужно ни на кого ничего перекладывать.
Всё, мне кажется, сейчас абсолютно все медики спокойны.
И сходим из того, что вопрос решится благополучно.
Президент Путин его контролирует лично теперь в США.
Итак, Трамп почти две недели подряд по таблетке в день принимает лекарство от малюрии для профилактики Ковет-19.
Ещё раз для профилактики, то есть болезнь Дональда не беспокоит.
Но, во всяком случае, не так сильно, как его беспокоит Китая Восмол.
Именно они умышленно утаили от человечества правду от коронавирусии,
подставили под удар американскую систему здравоохранения,
а значит, вина за полтора миллиона зараженных,
но и более девяносто тысяч погибших, лежит тоже на них, не на Трампе.
И все это не мешает американскому президенту.
Уже в четвертый раз пиарить препарат называется он гидроксихлорахин,
который производит его деловые партнеры.
другими словами, можно вывести Трампа из бизнеса.
Но бизнес из Трампа нельзя.
Минздрав США в шоке и в ужасе от такой рекламы
и предостерегает граждан от употребления данного
препарата очень много противопоказаний, есть летальные исходы.
В общем, было бы страшно смешно, если бы не было так
грустно.
«Да, так получилось, что я принимаю его, так получилось.
Я принимаю его» – Гитрохсих Ларахин.
«Когда?
Прямо сейчас, начал две недели назад.
Почему?
Потому что он хороший.
Я слышал много хороших историй о нем.
Конечно, ведь именно поэтому люди принимают экспериментальные препараты.
Мы все видели рекламу фромоцептических компаний.
Если вы думаете, что гидроксихлорахин вам подойдет, то не консультируйтесь доктором.
Просто спросите у людей вокруг.
Если вам расскажут хорошие истории о нем, ешьте его, ешьте, и не бойтесь.
Сыр, можете ли вы объяснить, какие свидетельства и эффективности этого препарата?
Так, давайте, вы готовы? Вот мое доказательство. Я слышал о нем много хороших отзывов.
Ради здоровья его детей, надеюсь, он не слышит много хороших отзывов о применении отбиливателей.
Давайте пожелаем Дональду Трампу здоровье, но исходим из того, что никаким коронавирусом он не болеет, он просто рекламирует.
Пользуясь служебным положением. Насколько это безопасно, я не знаю.
На самом деле, если он действительно принимает этот препарат, хотя рекламирует как йогурт, фактически, его в Америке, это страшное дело.
вообще чудовищный шуток, если он действительно его принимает, то открываем справочник видаля,
все врачи знают, что это такое, это достаточно такая книжка грузная, где написаны все побочные
эффекты, не противо показания применения к препаратам. Две страницы побочных эффектов,
среди них, ну нас интересует, что нервная система в основном, потому что такие заявления
иногда от Трампа идут, потому что начинаешь беспокоиться вообще его нервной системе. Сихозы,
нервозы и даже суицидальное поведение, то есть человек может покончить с собой страшно за
Трампа, страшно за Америку, но и самое главное при отмене этого препарата очень часто по данным
ученым возникает диарея, поэтому в оконцовке Трампа ждет фактически сидения на унитазе,
не управления страной, и поэтому в этом смысле конечно очень странно, что он рекламирует этот
препарат. Конечно, деньги на здоровье людей делать очень плохо, и тем более, что мы видим
какая летальность в Америке, тем более мы видим, как тяжело протекает заболевание, если препарат
действительно помогал, но я думаю, не было бы такого количества смертей, не заполнены были
рефрижераторы в Америке, и Америка бы прекрасно справлялась этой болезнью.
В самом деле, вот с медицинской точки зрения, как к этому относиться? Почему Трамп не лечит этим
лекарством американцев, если сам его так безопасно принимает на протяжении двух недель.
И тоже для наших телезрителей обязательно объясните, они могут сейчас пойти в аптеку и
начать есть то, что есть Трамп. Начнем с того, что господин Трамп очевидно не лечит,
потому что у него это медицинская лицензия и образование соответствующего, поэтому не лечит.
Для этого есть соответствующие службы, которые разрабатывают рекомендации, протоколы по лечению,
это заболевание. И, к сожалению, все несмотря на многообещающие заявки от французских коллег,
наиболее такие показательные исследования этого препарата не выявили его эффективности в
отношении коронавируса. Но, как вы все понимаете, в России этот препарат тоже есть, да, хотя у нас
нет малярии внутренней, все случаи завозные. Тем не менее, препарат есть в каждой аптеке доступный,
Почему? Потому что этот препарат прежде всего применяться не против малярии. Я не знаю почему вот он везде фигурит какая-то антималерийная, антималерийная, антималерийная, уже другие антималерийные совершенно препарат начали подключать там и хлорохин и мифлахин и что только не подключают, понимаете, все что нахин. Вот. Дело в том, что этот препарат он прежде всего ему на супрессор, то есть подавляет иммунитет, такой умеренный иммунесупрессор, используется он, на самом деле, в большинстве случаев, для чего он прописывается врачами,
при лечении романтических заболеваний различных, роматоидного артрита,
там все системные красные волчанки и так далее, люди его достаточно долго принимают
вот против этих заболеваний. И поэтому, раз мы говорим об умном супрессоре, то принимать его
в качестве профилактики, в разгар эпидемии, как-то вообще не очень логично, вообще для
профилактики непредусмотрен был изначаль, но, понимаете, чтобы его как
витаминный пить, начнём с того, что это, во-первых, он должен
да, если применяется по решению только врачей, если это
есть необходимость, появились другие иммунно-супрессоры
более эффективные, если мы говорим о стакиновых тех
самых штормах, которые мы пытаемся подавить при
осложнениях этого заболевания, да, тяжёлых формах.
Вот, этот препарат строго рецептурный надо подчеркнуть,
тем более в США его нельзя пойти купить в аптеке не
при каких условиях, в России, к сожалению, до сих
Я наблюдаю случаи, когда рецептурные препараты отпускаются.
Поэтому для нас это, конечно, такая опасная игра.
Таскалы с подпалы.
Реклама, понимаете, в США не столько опасно, сколько для нас опасно.
Потому что наши граждане на слушайстве с вот таких лоскозней
Трампом могут пойти и купить, препараты начать его применять.
А там побочека не столько нервной системы,
сколько сердечесосудисты системы,
удлинение интервала КУТ,
о чем все кардиологи предупреждают,
это ситуация потенциально смертельная.
у ряда больных, особенно возрастных. А у нас группа риска возрастные здесь.
У нас и Трамп возрастной, ему стремится.
Мы не молодёжь с дорогой, они-то не страдают, понимаете.
Это и может быть, и не столь опасно значать.
Но если говорить о стериках, сейчас пенсионеры пойдут это покупать,
купят это без рецепта, им отпустят, понимаете.
И у нас что получится.
Поэтому, конечно, я вообще не понимаю.
Это эксцентрика такая, со стороны Трампа меня удивляет.
Я не представляю ни одного, не то что президента, вообще,
лицо, которое в открытом эфире высказывалось о применяемом
емлично препаратах, тем более почему-то совету, даже
витамины нельзя рекламировать. Даже без рецептуны препараты
должностного лицо не может рекламировать, даже бады,
потому что мало ли у кого-то сработает побочка. Понимаете,
он же лидер нации, его же слушают нация. Как это можно
говорить? Я применяю, потому что какие-то мои знакомые
доктора там применяют, еще кто-то что-то сказал.
Вы тоже говорите, что его засудят, кто его засудит, если
недалее, как две недели назад, он рекомендовал внутрь употреблять антисептики после этого службу
911, Соединенных Штатах Америки, завалили звонками. Люди действительно выпивали антисептики,
им действительно нужна была неотложная помощь, а Трамп в тот момент тоже пошутил. Давайте на
Энси Пелеси послушаем. Он наш президент, и я бы предпочла, чтобы он не принимал препарат,
который не был одобрен учеными, особенно с его возрастной группой.
И его, скажем так, весовой группой, страдающей ожирением.
Я думаю, это плохая идея.
Сам факт того, что произошла очень большая война за лекарственные препараты,
это, конечно, очень забавно, очень мило, но очень специфически, во-первых.
А на каких основаниях он рекламирует препарат
и какой врач его назначил на каких основаниях?
Я напоминаю, что у Трампа он находится в категории рискованной,
Рискованный. У него, соответственно, на последнем его осмотре был анонсирован
легкое ожирение, он так это выразился. Но по факту, если это превышение веса,
соответствующему патекамике погордиологии, кто ему назначил этот препарат с фамилием?
Так вот, есть...
Почему пресс-секретарь тоже комментировал? Сказал, что назначил доктор.
Если ему не назначили препарат, это федеральное нарушение. Он взял лекарственный препарат,
между прочим, соответственно, который только рецептурный и его принимает.
Причем, более того, он не просто принимает это отдельное статье, а он еще принимает его и публично призывает к его приему, то есть распространение, то есть на самом деле, как бы там в оригинальной истории.
А врач, который это прописал, он скорее всего сядет с этой схемой, потому что, соответственно, никаких клинических испытаний по корону вирусу физически не могло закончиться.
У нас просто не хватает клинических, это полгода, как мимо, но если форсировано дело-то, а каких-то год, никаких данных по этому материалу, в принципе, нету.
Они не сухане, даже если бы его умерили, у нас бы не было никакого препарата,
которую официально было бы зарегистрировано именно с такими конкретными характеристиками.
Это означает, что врач в данном случае нарушил двунашные полномочия.
То есть в любом случае, то, что Трам за последнее время проектовировал препаратов 7 или 5, то есть он каждый раз о них же говорит,
о разных, то есть он много раз их иди, там предлагает чем-то уречиться.
Я напоминаю, что этот человек, который во время еще визита в Индию, рассказывал, что коронавирус все нормально, как бы все можно ходить.
Он за это еще когда-нибудь едет? Интересно, вот так вот между делом.
У нас тоже, давайте так многие говорили, что коронавирус не так, а Пася...
Назовите мне президента какой страны, который вам так говорил.
Да не может такого быть.
Да вы понимаете, что это люди.
Это американский президент Дональд Трампа и премьер-министр Великобритании Борис Джонсон.
Ну, что-то такое.
Иначально оба и один и другой отказывались вводить правильные меры.
Нормальные президенты, как все-таки.
В нашей стране отреагировали моментально, если вы помните, оперативная рабочая группа была создана еще 27 января.
27 января, когда никакого коронавируса в нашей стране не было, когда речь шла про Китай и обсуждался вопрос, закрыватели не закрывают.
И потом мы охали про Китай, смеялись над Украиной, готовились к рефрендуму по конституции, только потом рвануло, когда зашли.
Мы закрыли границы раньше с референдумом, я напоминаю, также я напоминаю.
Это было, кстати, закрытие границ темы наших оживлённых.
Да, господин Конев и я призывали к закрытым моментальным по крайней мере ограничениям в Китае.
Я также напоминаю, что, соответственно, границы, которые закрыли Китая,
как раз дала как раз в то время, как бы время непосредственно,
все, кто закрывали потом границы, все равно получили коронавирус.
Ни одна страна не избежала этого вставляющему в крайнем случае съемному нашему полушарию, где мы находимся.
Вот, поэтому с этой точки зрения эффективность в этом была бы не очень высокая.
Вопрос другом заключается, вопрос ответственности.
Вот, я понимаю, что у Трампа есть свою политический задача.
они связаны с ответственностью переденской компании, мы необходим быть лицом такого, соответственно, не существующего в коронавирусе.
Сначала он тверждал, что у него не существует, потом выходит, попытался поперек, соответственно, всех медицинских показаний
и в конце концов выйдет судя по всему. Так вопрос получается в другом. Вот это, вот все, которое идет поперек и медицины, здраво смысл и экономики и всего остального.
Вот как к этому относиться? Представляете, на секундочку, если бы так, какой-нибудь там, не знаю, президент, какой-нибудь страны в Европейском Союзе,
С дуру бы это сказал, ну Макрон сказал бы, его бы разорвали на флаге.
А все остальные слушают и считают, что хорошо, кто его рьет,
кто из других лидеров.
Любой лидер сказал, что это неправильно, это не эффективно.
Его критиковали по соответственно миграционной составляющей.
Его критиковали пациентов ряда вопросов, а когда он оттравенную Ерести несет,
который можно проверить физически, то никто не говорит.
Если вы помните, то уже действительно не первый препарат.
Он еще смеялся на тему того, что нужно принимать солнечные ванны,
и давал огромное количество идиотских советов,
и мы... Ультрафиолет, разумеется, изнутри.
И мы не иронизируем, мы не злорадствуем,
мы просто исходим из того, что мы имеем дело с человеком,
в стране которого полтора миллиона заразящихся.
91 тысячи человек скончались.
Погибали. Это рекорд. Это кошмар.
А он хихика это рекламирует лекарства.
Вообще как бы сама как бы двойная сандарта в этой вопросе не в следующем заключается. Вот человек с такой уровнем медицинской экспертизы в принципе
потом говорит, что его по его мнению
соответственно китай в чем-то виноват. Хорошо, даже если предположить, что у него соответственно супер мега там соответственно советники сидят, там соответственно
эпидемиологи, которые не заметили эпидемию в своей стране, ну как бы отцеледили в Китае. Вопрос заключается, вы человеку с такой
компетенцией будете доверять решать вопросы в здравоохранении, а он их пытается сейчас решать. А в политике? Да.
В политике это определяется, как бы, количеством бриголовок.
Вот, на вопрос заключается в следующем.
Но этот человек сейчас уполномочен и компетентом
теми долларами, которые у него наличиствуют,
расформировать семирную организацию здравоохранительного.
Он уже угрожает это сделать.
Уже угрожает отозвать 127 миллионов долларов,
и он уже дошел.
Я вынаю, человек, который предлагал принимать индицептики во внутрь.
Вот он предлагает, он уже сделал заявление,
по поводу того, что он считает по поводу коронавирусной инфекции.
А ничего, что для на расследование требуются колоссальные объемы времени.
То есть Сарс тот же самый. Его расследуют, то есть выявляли сами схемы,
как она распространялась в течение нескольких лет.
И до сих пор до конца не получили позицию. То же самое по мерзу касается.
Это требует определенного времени. А он, спустя несколько месяцев, уже все понял.
У него уже все есть. У него есть простая задача. Либо вы признаете, что это так происходит.
Либо нет. И этот человек предлагает нам теперь в медицине все ориентироваться на него.
Ладно в политике. Ладно в экономике. Это мы все переживем к купированию.
Но в медицине он такой отношении к медицине, но мы не спорим с вами, да.
Ну, в проще говоря, он снимает в себя ответственность, потому что надо каким-то образом объяснять американцев.
А что же такое происходит? Это же Америка, это же Великая страна, это же невероятная медицина.
А там смертность среди темнокожего населения и мексиканского в два раза выше, чем среди белого населения,
потому что мы прекрасно понимаем, что у одних страховки есть, а у других нет,
одних спасают, других не спасают, других не госпитализируют, и за это надо отвечать.
Отвечать? Конечно гораздо проще сказать, что отвечать должен кто?
Ну давайте России! Ну или хотя бы Китай!
Давайте воспользуемся неоткемлемым правом в каждом расселении на ругать американского президента.
Сейчас, послушаем сначала американского президента, потом, если хотите, вы его от ругаете лично. Про Китай.
То, что происходит ужасно, нужно было это все остановить, остановить там, откуда это пришло, в Китае.
Это можно было сделать быстро и легко, но по каким-то причинам они не смогли этого сделать.
Сотни тысяч людей по всему миру погибли, пострадали 184 страны.
Вы знаете, сенатор Коттон недавно говорил, что мы могли бы ограничить количество студенческих виз для тех,
кто хочет изучать информационную технологию у нас.
Мы много что могли бы сделать, мы можем полностью прервать отношения.
Что будет, если так сделать? Вы сэкономите 500 миллиардов долларов.
Я говорю об этом не первый год, и не только про Китай.
Китай не единственная страна, которая нас грабит.
Китай сделает все, что в силах, для того, чтобы я проиграл президентскую гонку, заявил Трам.
Американский президент сказал, что он убежден.
Тикин хочет, чтобы его оппонент от демократической партии Джо Байден выиграл выборы и снизил давление на Китай.
Если Китай намеренно скрыл информацию, то последствия будут.
Не задают вопросов, излитесь на Китай. Ответ может быть однозначно да.
Но все зависит. Это была ошибка, которая вышла из-под контроля. Или это было сделано намеренно?
Източники указывают, что вов с самого начала была
причастна к этому и помогала Китаю завести следы.
Мы все чаще об этом слышим и очень тщательно исследуем
эту кошмарную ситуацию.
Ну, что сказать, а американский президент, к сожалению, очевидно
не очень умный человек, и я бы о нем стал консультироваться
разве что об искусстве искусственного загара или прическе.
Конечно, как коллега сказала, он не медик, и медицинского диплома не имеет.
Конечно, эти таблетки, ну как минимум за две недели они его не угробили, значит не полноят.
Вот далеко не повод их принимать.
Касательно Китая, правильно господин Трампли Харадович, мне кажется, виновата.
Там только знает, что очень важный нюанс, едуаливанных принимает.
Там дело в том, что они не одобрены еще министерством здравоохранения Соединенных Штатов Америки.
Они не зарегистрированы, и безопасность и эффективность не доказана в борьбе с коронавирусом,
и он просто лабирует...
Нет, ну он их принимает в профилактике коронавируса, а не в баллере,
и он лабирует эффективность, регистрацию эффективности этого препарата,
и это всё, чем он занимает.
Трамп, лихорадочно, ищет раз чудо во-первых, поэтому перебирает какие-то препараты,
Далеко не факт, что неэффективный, просто пока это не доказано.
А с другой стороны, лихорадочно также пытается искать виноватых и переложить
ну кого собственные глупости, собственные проблемы на Китай.
В принципе, коронавирус действительно это проверка на стресс,
на устойчивость всех государств и государственных режимов.
И господин Трамп, как представитель страны,
наиболее пострадавший на данный момент провалил эту проверку.
У нас откровенно говоря, не только он и у нас не самая лучшая ситуация,
лучшая ситуация, что стоит, на кого мы спали. Отдельного разговора. Да, китайцы, в принципе, мутят
и темнят. Да, и вирус пришел из Китая с этим спорить, и сами китайцы не спорят на самом деле. Да,
китайцы признавают уже, что по крайней мере на ранних стадиях все было не чисто, и власти,
по крайней мере города Ухане, скрывали ситуацию. Да, китайцам есть вопросы. Мне кажется, и нам
Нам, россиянам, стоит эти вопросы задавать, просто потому, что от наших соседей,
соопугающие регулярности, приходят все новые эпидемии и надо бы как-то попытаться прекратить.
Но это не повод перекладывать на китайцев всю вину.
Условно говоря, как в анекдоте пропоручика Ржевского в штаны Трампу китайцы не нагадили.
Ну и расформировать Всемирную организацию здравоохранения в тот самый момент,
когда мир на пике пандемии тоже как минимум логично,
а он уже в самом деле заявил, что 30 дней, и если через 30 дней они не
представят доклад, который касается вины Китая, он перестанет платить из-за самой 127-го.
Расформировать нельзя, но реформировать скорее очевидно нужно, потому что мы видим, как
представители в каждой стране этой организации виляют за мнением лидеров этой страны, как маркетанская лодка, извините,
мы видим сбивчивую информацию.
Это значит реформировать всемирную организацию здравоохранения.
Дональд Трамп выдвинул ультиматум. Там четыре пункта.
Первый пункт — китайцы виновны.
Есть доказательства, это второй пункт, что китайцы виновны.
Третий пункт касается того, что Китай, зная о том, что он, собственно говоря,
провоцирует заболевание, разрешил своим туристам путешествовать по миру.
И четвертый пункт — о том, что вас сотрудничали с коварным и подлым Китаем.
— Ольга. — Это реформа Всемирной организации.
Есть два интереса. Личный и интерес Трампа, обвинить и Китай, и ВОС во всех правдах, а не правдах,
в том числе и в собственных проблемах. И наш общественный интерес,
добрых граждан всех стран мира, сделать организацию ВОС более эффективно, менее
бюрократизированной и коррумпированной.
Понятно, я спрашиваю как, что надо сделать, какую реформу провести, что не так?
Самоуправство чиновников, подверженность ВОС, влиянию мощных государств,
в том числе и Китая действительно подыгрывали китайцам, судья по всему
создаются и не только Трамп, но и немцы об этом говорят и японцы, нужно
разобраться, расчистить и Афгивы конюшней сделать ее более ответственной, более
оперативной, более эффективной и когда мы сделаем это подчинить отчасти
Микздрава Рассет. Т.е. судя по взносам, босс должен
подыгрывать исключительно американцам и видно так было последнее время именно
Но по этой причине американцы решили пересчитать деньги и обвиняют Китай в том, что Китай платит вось в два раза меньше, чем Соединенные Штаты Америки.
В этом основная претензия. Т.е. речь, разговор, опять про деньги.
Сколько у нас в международных организациях скандала было? Что в ФИФА, что в босс сейчас? Что еще? Они застыли, они заплыли. Там люди, чиновники по 20-30 лет работают, обрастают связи, в том числе катора и после нашего футбола.
Ради бога на здоровье, я еще раз вас спрашиваю, как реформировать вовс,
Трамп предлагает обвинить Китай.
Не по Трампу.
В этом суть его реформы.
Именно это он предлагает.
А наш общий интерес под уголом.
А почему он это предлагает?
Потому что катастрофа в смысле заражения и катастрофа в смысле смертности.
Надо спихнуть вину, потому что скоро выборы, и надо в них победить.
Если он не изберется его, собственно, Трамповской шкурой и причёска будут подвержены риску,
потому что иммунитет на него уже не будет распространяться.
Ребята, фантаж, фантаж, не больше.
И сколько организаций? Он уже покинул, перестав платить им деньги,
тоже закончились пальцы на обеих руках.
Давайте послушаем тот самый ультиматум.
Соединенные Штаты платят ВОС $450 млн в год.
Китай платит им $38 млн в год.
И они Марьянетка Китая, они, мягко говоря, ориентированы на Китай.
На самом деле, Марьянетка Китая.
14 апреля 2020 года я приостановил выделение средств ВОЗ до завершения расследования моей администрации в отношении провальных мер организаций в связи со вспышкой ковид-19.
Данное разбирательство подтвердило многие серьезные опасения, которые я озвучивал в прошлом месяце, а также выявила другие, которые ВОЗ следует рассмотреть в особенности на стораживающее отсутствие независимости от КНР.
КНР.
Хуже всего то, что мы знаем, что ВОЗ смогла бы работать
гораздо лучше.
Всему несколько лет назад, под руководством другого
генерального директора, ВОЗ демонстрировала миру
сколько всего она может предложить.
Генеральный директор Гру Хардем Брундланд не стеснялась
критиковать Китай за то, что он ставит под угрозу населения
мира.
Если ВОЗ в течение 30 дней не гарантирует осуществление
основных значительных улучшений, я сделаю временную заморозку
финансирования ВОЗ постоянной и пересмотрю наши членства
в организации.
Алексей Владимирович, пожалуйста.
Ну, вы знаете, тут стоит только посожалеть гражданам Соединенных Штатов, что у них такой президент.
Вот здесь мы очень четко наблюдаем политическое желание господина Тарампа свалить свои личные провалы, ошибки на плечи всеверной организации здравоохранения.
И, как всегда, в своей, ну, я извиняюсь за грубость, наверное, такой шутливой, близко к Лоуновской манере выдавать какие-либо заявления,
уводящие в сторону от сути происходящего. Что я имею в виду? Еще 23 января Трамп делал заявление о том, что ему известно о том, что существует ковид, что разведка подчеркивает,
докладывать что-то не опасно, что они вполне готовы с этим справиться, и вот присутствующие
своими, думаю, ушами слышали в средствах массовой информации. Вслед за этим обвальная
ситуация в Соединенных Штатах на фоне той системы здравоохранения, которая выстроена в
в Соединенных Штатах, где почти 30% населения не вакцинируются
и не имеют возможности регулярного медицинского обеспечения,
оказались фактически заложниками и упущенное время администрации
Трампа для выведения этой ситуации в нормальное
русло привело к вот таким многочисленным жертвам.
Что сделал Трамп на этом фоне?
Трамп сначала для того, чтобы успокоить на бытовом уровне,
делал такие же, ну, как бы, популиские заявления,
как говорил мой коллега, Пети внутрь антисептики, Пети,
вот этот препарат, но что касается этого препарата,
я не думаю, что коллеги не согласятся, государственно
храняемое лицо принимать какие-либо препараты вне протокола медицинского отделения службы
безопасности президента, просто не имеет права. Тем более делать заявление об этом на весь мир,
но это чушь. Это, ну, я не знаю, как-то помягче обозвать, на самом деле профанация всего мира.
Поэтому даже и рассматривать это не должны. С другой стороны, вспомните месячные давности
Попытки Трампа обвинить Китай в происхождении COVID-19, создание причем и при этом у
мирового научного медицинского сообщества до сих пор нет мнения о
руководном происхождении штамм этого вируса или это естественным путем
мутированный вирус предыдущих каких-либо вирусов. И до сих пор пока не изучена
природа этого ковид-19, пока ведется работа по выработке вакцины
противоядий от этой болезни. Говорить о том, что виноват Китай и виноват ВОЗ,
но по крайней мере просто неприлично. Что касается вот этой
ультимативной формы, для Трампа крайне выгодно сегодня всем в Соединенных
Штатах показывать, что он якобы сделал все, а вот существуют третьи силы в лице
Китая, России, ВОС и еще массы Байдена в том числе, которые преследуют китайские
интересы, то есть в разрез национальных интересов в США, для того, чтобы получить себе политические
дивиденды, выйти из этого, а, с нормальным политическим лицом, б, еще на этом заработать,
потому что напомню еще месяц назад господин Трамп очень активно, в том числе и при поддержке
Великобритании, пытался установить, так скажем, размеры финансовой компенсации,
исчисляемые миллиардами долларов в США, кто и как их посчитал, это уму непостижимо.
Поэтому в данном случае это огромный трагикамичный спектакль, который мы все наблюдаем.
При этом обратите внимание, что если восс международный институт и Соединенные Штаты
выдвигают какие-либо претензии, ультиматумы и так далее, и так далее, без проведения вообще
соответствующих мировых расследований. Пытаясь поставить этот мировой инструмент, мировой институт
себе под контроль, то в данном случае ситуация, как произошла с ОЗХО, мы наблюдаем американское
давление на международное право, которое трансформируется в интересах только американской
администрации. Поэтому все, что вот это происходит, это на самом деле требует
очень серьезного осмысления и соответствующей политической мировой оценке.
Ну и то, чтобы не казалось, что это какие-то шучки, ну во-первых мы уже поняли, что это заявил
американский президент Трамм, только что пришел комментарий Белого дома. Разумеется,
это как примерно после его рассуждений на тему того, что у американцев есть супер-пупер-дрюпер-оружие,
все журналисты звонили тогда в Пентагон, сейчас все журналисты звонят в Белый
Дома выясняют, о чём он пьёт. Он же вроде как президент. Он же помрёт, не дай бог, и это тоже
примает стату. Послушаем ответ.
Пью. Я и...
Президент хотел открыто рассказать о тех решениях, которые он принимает в отношении своего здоровья.
Он проконсультировался со своим доктором.
Позвольте мне подчеркнуть, что любое использование гидроксихлорахина должно осуществляться только после консультации с врачом.
Он вам должен его прописать. Только так.
У нас есть множество сведений о безопасности данного препарата.
В любом случае, повторюсь, его надо принимать после консультации с врачом.
Некоторые телеканалы искажают информацию.
Они проводят какой-то апоплексический анализ гидроктихлорахина
и игнорируют под факт, что десятки миллионов людей по всему миру
используют этот препарат для различных целей,
включая людей в моем окружении,
которые используют его для парфилактики малярии перед поездками в различные страны.
Ну, то есть, видимо, американский президент собирается в какую-то страну,
где распространена малярия, хотя он прямым текстом сказал, что он пытается не заразиться ковид.
То есть, лабирует интересы в фарм-компании, всего-навсего.
Вот именно, да, и он действительно, наверное, проконсультировался только своим финансовым консультантам.
Потому что, как казалось еще в начале апреля, газету New York Times, да, это недоброжелатель и Трампа,
Но, тем не менее, они показали, что Трамп владеет долей во французской фроматической компании, которая непосредственно выпускает этот препарат под отдельным названием на рынке Соединён Штатов Америки.
Более того, это не решающая доля. Т.е. Трамп не полноправный хозяин этой компании. Однако этой компанией владеет Эннционный фонд, который принадлежит ближайшим республиканцам, с которыми Трамп, как мы прекрасно понимаем, имеет замечательные отношения.
Поэтому в данном случае Дональд Трамп, пренебрегая интересами элементарной логикой заботы здоровья в своем населении, думает, к сожалению, финансовые прибыли.
Более того, ладно, он рекламировал.
Но тут еще проблема нести настигустарственного управления.
Потому что еще в начале апреля Министерство здравоохранения и социальных слупств Соединенных Штатов в Америке,
когда Трамп только начинал упоминать об этом препарате, сказал о том, что его применение вне больницы, если у человека есть подозрения на коронавирус,
может привести к, ну, собственно, очень большому риску.
То есть сама система американское здравоохранение
говорит о том, что это делать не нужно,
а Трамп, который в каком-то смысле руководит этой системой,
делает обратное.
Что касается вос, тоже интересно.
Такое ощущение, что главный критерий эффективности
для Дональда Трампа международных организаций
является политическая лояльность.
И если вдруг тайная организация
выступает не с позиции объективного расследования,
А и не собирается заранее навешивать на кого-то Ярлык, они очень быстро начинают критиковать сначала,
садятся информационная компания, что эта организация неэффективна, мы тратим много денег, а потом они уходят.
Почему это так? Потому что мы помним, из-за чего Трамп покинул ЮНЕСК в 2017 году, потому что те отказывались поддерживать антиизраильскую позицию.
Почему Трамп покинул Совет по правам человека ООН в 2018 году, потому что те говорили о объективных нарушениях прав человека и в том числе критиковали Израиль.
Теперь ВОС не собирается голословно критиковать Китай.
И в данном случае это еще большое заблуждение о...
Притом, что ВОС на секунду перебью,
120 государств по инициативе Австралии договорились провести расследование на базе ВОС.
Но Трамп не хочет на базе ВОС, Трамп сразу хочет против ВОС и против Китая.
И самое интересное, что 40% аппаратов Всемир в наградизации здравоохранения
состоит из специалистов, которые условно принадлежат к западному политическому блоку.
То есть, грубо говоря, политическое влияние Китая, о котором говорит постоянно Трамп,
с точки зрения реальной практики реального влияния на процесс принимания решений,
так, подождите, есть ли лояльность перекупается, в чем проблема надавить на своих партнеров,
союзников по Западу, заменить своих же американских специалистов,
которых в три раза больше в этой организации, чем китайских.
Поэтому в данном случае это всего лишь попытка в очередной раз подчинить своим интересом
узкокорыстным международной организацией, которая не собирается отказываться от принципа
объективного расследования.
Справедливости ради Болсонаро-Бразильский тот же самый препарат тоже продвигает.
То есть тут не только завязано все. Глава его штатов.
Да, все тоже сам, против него к Сейремасывах, с одним из немногих стран, где не ведут.
Да, но еще раз, просто для понимания, две компании, которые его производят,
афилированы с американским президентом Дональдом Трамм.
Но некрасиво это вежливо выражаясь, я же говорю.
Когда его прописывают, надо строго в стационаре.
Иначе, в том числе, вплоть до летальности.
Вы когда говорите про те самые антисептики, давайте мы послушаем, он действительно об этом говорил,
и это тоже серьезное заявление человеку, которого есть ядерная кнопка.
дезинфицирующее средство, которое, насколько я понял,
уничтожает вирус за минуту, одну минуту.
И есть способ, с помощью которого это средство можно
вколоть или как-то снаружи обработать.
Оно затем попадает в легкий и отлично справляется с
вирусом.
Это интересно.
Для этого понадобятся врачи, но мне кажется, что это
очень интересно.
После предположения Трампа, что дезинфицирующее средство
может быть способом победить ковид-19, количество звонков,
токсикологический центр Нью-Йорка с сообщениями об
оботравление бытовыми химикатами увеличилось более чем вдвое.
Через 18 часов после заявления президента городской центр
получил 30 звонков с сообщениями оботравления, 9 из них средством
под названием ЛИСОЛ, 10 сообщений об отравлении отбеливателям
и еще 11 другими бытовыми чистящими средствами.
Но тоже, и тоже ничего ему не было, никого не судится.
По-натому ринотерапии были вот поэтому, может, в данной ситуации
он не любит своих людей, которыми он руководит, страну свою не любит
удивительные вещи творятся. Но я бы хотел вернуться к ВОС.
Все-таки, кто платит деньги, тот девочку и танцует, по мнению Трампа.
Но почему ВОС не поддалась? Все международные организации, вот допинговые
вот эти комитеты, когда нас все там постоянно критиковали и другие
организации, все поддаются. А вот ВОС не поддалась, потому что там врачи и
ученые. Будем надеяться, что на самом деле они и дальше будут объективны, потому
что все-таки люди и ученые, они объективны. Это не политики, они не
не будет, голословно, обвинять там Китая или другие страны,
но действительно необходимо провести вот это расследование,
чтобы она была объективна.
Для чего?
Для того, чтобы такие эпидемии не повторялись, и вось
как раз для этого и нужна.
Вот лихорадку Эббело, например, предотвратили в Африке,
она же могла тоже распространиться.
Это заслуга вось.
И поэтому такие организации, конечно, нельзя разрушать,
но какие-то выводы по этому поводу нужно сделать,
потому что вось должна занимать более стойкую и
и такую активную позицию в борьбе с пандемией во всём мире.
Вы хотели сказать?
Вы знаете, я, глядя на Трампа, всё время вспобедаю, как говорил Задордов,
до тупы, понимаете, вот без как бы смеха, без какой-то вот иронии,
всё-таки, я, конечно, понимаю, что нужно, безусловно, верить лидеру государства,
Но в данной ситуации, когда мы слышим о таких явлениях,
отделив мох от котлет, хочется все-таки посочувствовать американцев, понимаете,
во многом, наверное, и то, что произошло с таким количеством жертв,
обусловлено солепой верой руководящих органов Соединенных Штатов,
что рассосется само, что это, на самом деле, не страшно.
Именно эти можно объяснить, насколько поздно среагировали административные органы и региональные и федеральные в Соединенных Штатах, исходя из позиции Трампа.
И вот здесь я соглашусь с Никульным в том, что придет то время, и Трампа придется отвечать за то, что произошло.
И Трамп крайне напуган, на самом деле, этой ситуации и просто вынужден раскачивать этот маятник для того, чтобы свалить все на других, но только не на себя.
Про что было понятно? Катастроф сейчас настоящий в Соединенных Штатах Америки более того на высшем уровне нашей странной сотрудничают и тоже буквально за несколько минут до начала программы.
в Европу заявил, что аппараты искусственной вентиляции
легких Соединенные Штаты Америки отправляют в Россию,
не так давно мы им передавали медицинскую помощь.
Это что называется с одной стороны, с другой стороны
ведется плотнейшая и жесточайшая информационная война,
и мы уже устали фиксировать тех журналистов, газеты
и те телевизионные каналы, которые обвиняют Россию в
том, что Россия проиграла в борьбе с коронавирусом,
недалее, как на прошлой неделе была опубликована статья еще и в Нью-Йорк
таймс там тоже говорили, что в России здесь грандиозная беда Москва
загибается, здесь не осталось никого в живых, при том что смертность в Нью-Йорке
в 10 раз выше, чем смертность в Москве, но и вот здесь справедливости ради Дебсдрав
Москвы отправил письмо о провержении в Нью-Йорк таймс для того, чтобы там где-то
пусть на последней странице американцы прочли, как все выглядит на самом деле
Публикует, казалось бы, честные, приличные люди, открываешь
газету, начинаешь вникать и здесь к разговору про
пропаганду.
Давайте мы сейчас послушаем наше посольство, на что
оно обратило внимание, а потом я вам про цифрки
объясню, очень важно.
Прочтите ответ от главы департамента здравоохранения
правительства Москвы с сокращениями в статье New York
Times и узнаете печальную сравнительную статистику
по Москве, Нью-Йорку и Лондону, подвергшейся цензуре.
Так вот, Дебс Драф в Москве отправляет письмо, указывает
статистику смертности в Нью-Йорке и в Лондоне.
В Нью-Йорке 10%, в Лондоне 23%, соответственно, в России
меньше процентов.
Что вы думаете, публикают в статье?
Абсолютно всё, кроме указания статистики, неприятный
для Нью-Йорка, Нью-Йорка и Лондона.
А всё остальное есть.
Это к вопросу о том, как работают местные журналисты.
Это 60 минут.
Сейчас ненадолго прервемся, а потом Сергей Собянин в нашей студии.
В России на сегодняшний день зафиксировано почти 300 тысяч заражений коронавирусом.
Половина из них в Москве. Здесь у нас.
При этом столица еще около недели назад вышла.
Но мы так надеемся, нам так кажется, что мы вышли на так называемое плато.
В ночь открылись 99% промышленных предприятий,
Но карантин пока никто не отменял, с начала эпидемии в Москве выявлено более 70 тысяч нарушений режима изоляции за болевшими потенциальными переночниками коронавируса власти столицы делают все, чтобы не допустить новые волны.
Но горожан нас всех бесконечно интересует, когда все это наконец-то закончится.
Узнаем из первых рук у нас на связи мэр Москвы, руководитель рабочей группы, ко всему прочему,
государственного совета России по противодействию и распространению новой коронавирусной инфекции.
Сергей Собянин, Сергей Семенович, здравствуйте.
Спасибо огромное, что вы сегодня с нами. Давайте по порядку разбираться все по очереди.
В Москве начали тестировать на антитела.
Зачем это нужно? Кому это доступно? Как записаться и как попасть в число тех,
кто кому повезло, и он пришел протестировать себя?
У нас целый набор инструментов для того, чтобы как можно больше выявить людей,
болеющие коронавирусом, для того, чтобы в свое время оказать им медицинскую помощь,
либо изолировать, не давать распространяться коронавирусу.
Это такая фундаментальная история, максимальное количество
выявления заболевших и их регистрации.
В отличие от многих других стран, почему Россия вышла
на второе место по регистрированным заболевшим коронавирусам,
не потому что мы занимаем второе место по количеству
заболевших. Я далеко в этом не уверен. А то, что мы максимально много
тестируем и выявляем. Исходя из этого, у нас и смертность
ниже, потому что мы своевременно оказываем медицинскую
помощь. Меньше загружается коечная сеть, тяжелобольных
и так далее. Хотя упрощать ситуацию не стоит, она очень
сложная. Ну вот, скрининговое исследование с помощью
и фатестов – это такое серьёзное дополнение к имеющимся
механизмам.
Они позволяют не только выявлять болеющих в настоящее
время, но и людей, которые переболели коронавирусом.
Таким образом, ты видишь, что называется, всю поляну
и понимаешь количество людей, которые переболели,
у которых выработан иммунитет, ты понимаешь ситуацию, понимаешь
динамику её развития, это очень важно.
Поэтому мы начали такой эксперимент, самый масштабный эксперимент в мире по скрининговым исследованиям.
Мы каждые 3-4 дня рассылаем 70 тысяч приглашений, специально по случайной выборке,
чтобы это было распределено равномерно по различным округам Москвы, по категориям людей, по возрастным группам и так далее.
Вот первые 10 тысяч мы провели на сегодняшний день, анализируем результаты.
В ближайшее время расскажем более подробно что-то за результаты, но это важнейшая часть нашей работы.
Чтобы увидеть всю поляну, как вы выразились, сколько процентов жителей Москвы надо протестировать в конечном итоге.
Как должна выглядеть эта выборка?
В принципе, вот той выборки, которую мы делаем, вот 70 тысяч, это сверх-достаточно.
Вот из 70 тысяч приглашенных пришли 10 тысяч, это вот тоже достаточно. Это уже хорошая выборка.
Ну как в социологии, вот 5 тысяч для Москвы, это уже, можно сказать, с высокой долю вероятности,
что будет репрезептативный результат. Так и здесь.
Но мы не делаем по минимуму, делаем по максимуму, чтобы одновременно еще и захватить людей,
выявить, что они на сегодняшний день болеют.
То есть это помимо скрининговых таких теоретических познаний,
мы еще и больше захватываем людей, которые болеют, больше выявляем таких людей.
Потому чем больше, тем лучше.
В настоящее время нашей мощности насчитают около 100 тысяч тестов в сутки.
Надеемся до конца месяца развить эту систему до 200 тысяч.
И вот когда мы перейдем ко второму этапу более мощных лабораторий,
тогда мы не только будем приглашать москвичи,
но и давать возможность им самим записываться
на получение таких исследований.
То, о чем вы, собственно, меня и спрашивали.
Сегодня этим занимается 30 поликлиниках.
Каждый поликлиник 2 пунта забора крови,
то есть 60 точек, которые работают постоянно для того, чтобы
отбирать кровь для последующего тестирования.
Сейчас вопрос, наверное, самый распространенный
от любого абсолютно замученного
карантинными коронавирусными ограничениями.
Когда все это закончится?
Вы говорили в какой-то момент, что подождать надо неделю-другую.
Вот что вас сейчас лично удерживает от того,
чтобы снять ограничения?
ограничения. Все нет сил. Когда? Что? Объясните.
Ольга, я говорил о том, что надо подождать неделю две
для того, чтобы принять решение о дополнительном снятии
других ограничений. Вы помните, мы с 12 числа сняли ограничения
по промышленности и строительству, а это огромное количество
предприятий не только те, которые занимаются непосредственно
этой отрасли, но и вокруг них огромная юбка других предприятий.
У нас вот за последнюю неделю количество людей, которые
перемещаются на транспорте, выросло почти на миллион
человек.
Вы представляете масштаб, поэтому это не какое-то мелкое
небольшое решение.
Это вообще серьезно, очень кардинально решение было
принято.
И после этого, конечно, нам нужно пожить недели
две, чтобы понять, а какие следующие ограничения
Снимать, как это вообще легло, что будет происходить
заболеваемостью с поступлением в больнице и так далее.
Сказать, что мы победили коронавирус, это, знаете,
совсем было бы безответственным заявлением.
Вы видите, какой объем, какой масштаб, мы в любом случае
у нас в больнице сегодня лежит около 18 тысяч людей,
тяжело болеющие.
И, конечно, нам надо, как президент говорил, двигаться вперед,
но двигаться осторожно, чтобы не создать обратную волну.
Когда мы, приняв какие-то безответственные решения,
не получили обратно ситуацию, когда придется закрывать
целые отрасли.
Посмотрите, наши соседи, китайцы, одна из провинций,
Они обнаружили 45 человек, заражены коронавирусом, 100 миллионов человек посадили на жесточайший
карантин.
У нас совсем другая ситуация, у нас половина по сути дела
москвичей свободной или более-менее свободно передвигаются.
Знаете, такой лайт вообще-то карантином назвать невозможно.
Да, знаем.
Но, тем не менее, пройдет какое-то время, мы на следующей
неделе начнем или в конце недели примем еще дополнительное
решение.
Очевидно, что мы уже примем решение на этой неделе
и с понедельника откроем многофункциональные центры,
потому что огромное количество людей не получают услуги.
Не все услуги можно получить в электронном виде.
Поэтому вот эта стадия будет точно пройдена.
Более того, мы сейчас будем раскрывать часть поликлиника,
или часть больниц, по плановой помощи.
советуемся с коллегами, с медицинством здравоохранения,
не будем переводить часть клиний, которым предполагали
в ковидные центры, а наоборот будем раскрывать возможности
плановой медицинской помощи.
Это тоже важно.
Это тоже ожидают тысячи людей.
Это такая первочередная задача на самом деле.
Это гораздо важнее, чем открыть бьюти, потому что без
парикматической еще никто не умирал, а вот люди, которые
не получает плановой медицинской помощь через месяц другой,
они будут, может быть, критичными, больными уже.
Да, мы при этом все ждем 31-го числа, и на что-то, но
все-таки надеемся, и страшно не хотелось бы, чтобы история
повторилась, как в некоторых регионах, там в Ленинградской
области приходят сообщения с Маленской, когда людей
куда-то пустили, что-то открыли, начался рост, и опять
вводят карантинные меры, потому что не пошло, не получилось
и не сработало.
да это действительно самое плохое слишком слишком мы находимся еще в такой вот зоне риска
серьезной зоне риска и все-таки что следующие желает городские властелинин что следующие я уже
сказал это много функциональные центры и плановая медицинская помощь а после них вот когда можно
будет погулять со своим ребенком, когда можно будет позаниматься спортом.
Это будет возможно тогда, когда мы увидим, что количество смертей от коронавируса снижается,
а не растет. Когда у нас количество тяжелобольных больниц, будет значительно меньше.
когда каждый день будем выявлять не тысячи людей, но заболевших, а десятки или сотни,
а может быть и еще меньше, потому что я же говорю, это огромный риск. Вопрос не в том,
не в моем желании, а в том, чтобы мы, ответственно, подходили к таким решениям, чтобы мы не получили,
как вы говорите, обратной волны, ну бог с ним, с обратной волной. Это неприятно, но мы переживаем,
Но мы получим еще дополнительное огромное количество смертей, заболеваний, тяжелых заболеваний.
Вот это точно нельзя допускать.
Я правильно поняла, Сергей Семенович, что вы так по-человечески ждете, когда будут десятки, хотя бы заболевших,
чтобы тогда, например, открывать салоны красоты.
Я правильно понимаю, что это не в этом месяце и, скорее всего, даже не в следующем месяце.
То есть мы запасаемся терпением?
Нужно не то, что терпением запасаться, нужно просто отчетливо понимать страшную угрозу,
которая висит над нашими близкими, родными, особенно пожилыми людьми.
Надо просто ощущать эту угрозу и действовать адекватно той угрозой, которая есть,
которая реально существует. Она не придумана, она не надумана.
По подъеке к любой клинике московской,
постойте рядом с приёмным отделением,
увидите десятки скорых машин, которые привозят людей.
Зайдите в реанимационное отделение, и всё станет ясно.
Ситуация не так простая и далеко ещё от идеальной.
Теперь вопрос такого, знаете, прикладного смысла имеет принципиальное значение.
Вы сказали, а мы каждое слово ваш фиксируем,
Разумеется, что ношение масок и перчаток не является обязательным.
На улице при этом приходишь в магазин.
Не каждый магазин без перчатки и без маски тебя готов обслужить.
Более того, если нет маски и перчатки, можно схлопотать штраф.
Вот за что тогда штрафует, насколько это законно, как реагировать?
Ну, я говорил о том, что ношение маски и перчатки на улицах рекомендовано.
Но у нас действительно нет обязывающей документы обязывать людей носить перчатки и маски на улице.
Но в помещении, в магазинах, в метро, трамвае, к общественным транспорте обязательно носить.
Потому что когда вы на улице находитесь, ну, наверное, с большой долей вероятности,
это все-таки там возможность выдерживания социальной дистанции, там свежий воздух.
когда вы заходите в магазин и лицом к лицом сталкиваетесь
продавцом с другими покупателями, когда вы берете руками
там тележку, там какие-то товары, которые кто-то до
этого сбрал, то низ заражения там гораздо выше, поэтому
еще раз повторю, в магазинах и общественном транспорте
ношение перчата, кин-масок обязательно.
Казалось бы, ну какой смысл вы раскрываете отрасли,
Это целые отрасли огромные, в которых работают сотни тысяч человек.
С другой стороны, ужесточайте режим ношения масок и перчаток.
Это как раз и есть некая компенсация тех рисков, которые мы допустили.
То есть мы количество передвижений по городу увеличили,
но при этом требования к самим гражданам и работодателям ужесточили.
Таким образом, компенсировав эти вещи, чтобы не допустить взрывного роста заболеваемости.
И вообще, так как мы понимаем, что мы живем сегодня в долгую,
Оль, мы живем в долгую, поэтому нам нужно в новой реальности
как-то приспосабливаться к ней.
С одной стороны, давать возможность нормально работать
различным отраслям экономики, но при этом, при этом,
береть себя близких и, конечно, требовать от работодателей
соблюдать все требования, которые предъявляются к ним.
Да, ну то есть вы тоже склонны считать,
что маски с нами надолго и возможно так будет выглядеть наша будущая жизнь еще на очень
большой дистанции у вас что-то в жизни поменялось вы успеваете высыпаться вот на фоне коронавируса
помните день когда начался вся взрывной рост в москве а мы ли какой-то особый день в борьбе
с коронавирусом что примечательно было за последнее время вы знаете примечательно было то что
что мы вообще прогнозировали, вот на сегодняшний день,
если вот так вот катиться три недели тому назад,
три-четыре недели тому назад, то мы думали, что вот
сегодня, в середине мая, у нас будет такой огромный
пик в заболеваемости и госпитализации, тяжелобольных, что наша
система просто не справится.
И это огромный был стресс, вот предвиде такое будущее
просчитывать, его готовиться, но это, конечно, ужасный прогноз был.
И то, что он не сбылся, это заслуга первочить москвичей,
которые очень, очень, ответственно, подошли к тем требованиям,
которые есть в городе, к тем просьбам, к тем рекомендациям, которые есть.
И этот страшный сценарий на сегодняшний день не состоялся.
Никакой гуманитарной катастрофы, как это мы видим,
там целую ряду европейских и американских городов не произошло и вот это пожалуй
самый главный итог той работы которым проводили предыдущие недели и месяца
выходные есть сейчас выходные практически нет а сны одни и те же про коронавирус
ой ничего себе с ума сойти чтобы вы пожелали врачам чтобы все-таки сказали
москвичам потому что я так понимаю по результатам нашего интервью все-таки мы
делаем вывод что еще надо ждать надо ждать прежде чем мы спокойно свободно
не думая о коронавирусе без снов про коронавирус выйдем наконец-то на наши
любимые столичные улицы что скажете я вам и москвичам пожелаю чтобы мы быстрее
вышли на наши московские любимые улицы вы знаете сколько я занимался
общественными пространцами, тем, чтобы москвичи гуляли, общались друг с другом.
И для меня самого это вообще, ну, мягко говоря, некомфортная ситуация.
И я тоже хочу, чтобы мы встречались на улице в общественных местах.
Поэтому я желаю вам и горожанам как можно быстрее этот период пройти.
С одной стороны, с другой стороны, я все-таки поздравляю.
Поздравляем москвичей, что мы побороли самые страшные сценарии.
И что мы достойно проходим испытания, которое довелось нам испытать городу и стране.
И я очень прошу всех самым большой ответственность, серьезностью продолжать дальше эту борьбу.
Продолжать дальше эту борьбу, чтобы как можно, ну, без потерь, без больших потерь пройти те испытания, которые еще нам предстоят.
Набраться терпения – это даже не то слово, просто надо понимать, что это не быстрая ситуация, что нам еще долго предстоит жить в тех ограничениях и сложности, которые есть.
Но мы вместе, я уверен, вместе будем делать все, чтобы жизнь наша была нормальная, даже в этих сложных условиях.
И как можно быстрее пройти эти испытания.
Спасибо вам огромное, ищи черповую.
Врачам, вот врачам я желаю, чтобы они не теряли оптимизма.
Чтобы они знали, что москвичи очень ценят ту работу, которую они проводят.
Надеются на них. Уверены в том, что они придут на помощь в самый трудный момент.
Спасибо большое. Сергей Собянин, мэр столицы, спасибо большое за то, что ответили так подробно на все наши вопросы.
Я думаю, москвичи все поняли. Все-таки пока еще придется подождать 60 минут, мы прервемся на рекламу.
Очень быстро вернемся.
Вот то, о чем говорил Собянин, главное не перехитрить самих себя и не опоздать, вернее, не поторопиться с выходом из карантина.
Не успели некоторые регионы России начать выход. Как пришлось снова уже стоять санитарные меры, я уже упоминала это Ленинградской область.
Ее разделили на три зоны в зависимости от ситуации. Там красная, зеленая и желтая, при этом даже в красной зоне открыли в какой-то момент рынки и торговые центры.
ограничили продажу косметики и пользования примерочными кабинами, но дело не в этом.
Теперь торговые центры вынуждены закрывать просто потому, что люди рванули.
В самом деле рванули в эти самые магазины и не исполняя никаких мер предосторожности,
заменувшие 6 суток, в регионе зафиксированы 70 новых случаев заражения в Саратовской области.
Спустя 6 дней после ослабления карантинных мер опять начался рост числа заболеваемых.
117 случаев за сутки. Разрешенные было прогулки, одиночные занятия спортом, то, чего мы так сильно хотим, пришлось снова запрещать, разрешили что-то в Белгородской области, потом 70 зараженных за сутки и опять закрыли, опять уселись на карантин. Очень важно здесь все просчитать, и вот казалось бы, Китай, который просчитал абсолютно все, то, о чем тоже сейчас упомянул Мэр Столице, сейчас прямо из-за 35 заразий,
Блокируют 100-миллионную провинцию. 100-миллионную. Смотрите.
Около 108 миллионов китайцев оказались изолированы в северо-восточном регионе страны.
Померя того, как 34 новых случаев заражения инфекции, угрожают возвращению страны к презне жизни.
Города в провинции Дзи-Лине лишились железнодорожного и автобусного сообщений.
Также были закрыты школы, а десятки тысяч людей помещены под карантин.
В то время как растет число зараженных не так быстро, как в декабре в Ухане,
Подобно оперативные и строгие меры говорят о том, что правительство Китая боится второй волны.
Они показывают, насколько хрупок процесс выхода из карантина
и что даже малейший намек на новый отчаг заражения
может привести к немедленному возвращению к строжайшей изоляции.
Во-первых, на самом деле, конкретно с этой провидцией они опасаются именно завозного.
Коронавирус, надо понимать, что у нас несколько разные схемы.
Поэтому у них очень жесткие требования сейчас приняты именно в том числе по границе прежде всего.
опасаются именно граждан. Китая, которые возвращаются, будут с территории Российской Федерации,
это, напоминаю, граница с Приморской,
с Приморием, то есть вот этой частью.
Это первое. Второй момент, практически все страны, которые выходят, они сталкиваются с такой историей. Вот,
но при этом надо понимать, что
люди, которые возвращаются в обычную жизнь, они возвращаются, это показывают исследование, они не совсем понимают эту новую нормальность.
Когда человек попадает в торговый центр после того, как у него не было опыта пребывания торгового центра в карантине, потому что они все закрыты были в массе своей зарядными исключениями.
Рядко отдельно взятого одного региона.
Вот. Человек сразу же попадает в предыдущий как бы образ жизни.
То есть он не держит дистанции.
Он соответственно не смотрит разметки.
Он соответственно касается, здоровывается. Вот эта схема вся работает.
То есть на самом деле первая, как этим боролись непосредственно в европейском союзе, которая тоже у нее есть схема торговых центров.
и ближе все к нам в СССР.4 Германии.
У них тоже федеративная система.
У них тоже попытки выкинуть что-нибудь на улицу.
У них тоже существует разные схемы
были выхода для разных земель.
Так вот, они всегда сначала нормировали
торговый центр. Т.е. с торговым центром
сначала закрывались этажи, потому что на верхних этажах
находится как правило соответственно кинотеатры.
Их сразу блокируют, потому что там особая массовость.
Первые этажи даются
и туда запускают там по 50 человеку,
словно говоря, через определенные промежутки времени.
Когда небольшое количество граждан
территориях, соответственно, имя про их проще организовывать
их деятельность.
Второй очень важный момент.
У вас торговые центры, как правило, связаны с большим
количеством продавцов, которые ни в одной структуре
находятся.
То есть, как правило, мало средний бизнес, который
снимает, арендует площади, и вот каждому из них, каждому
из них, надо произымать действия.
Обычно это приходят брифинги, до этого с ними отдельно
встречаются, что не было проведено в целом ряде
регионов.
И третий очень важный момент.
Он запрещается в том, чтобы есть схемы информирования.
То есть, они выстраивают читы, они делают там ролики,
И до того, как человек приходит, он примерно уже понимает, какой у него паттерн алгоритм поведения.
На правительстве ради Ленинградской области разметили абсолютно все, еще больше разметили все в Китае.
Но, тем не менее, имеем то, что имеем, вы видели только что.
И правильно вы сейчас обратили внимание, что когда в Москве будет сто или десятки заболевших,
вот только тогда нас начнут выпускать уже тотально, то есть надолгость.
У нас не только Москва смотрят другие регионы, и конечно, в некотором смысле обидно регионам, как все происходит в Москве,
потому что есть дополнительные выплаты,
а людей тестируют сейчас на ему на главный лин и джи,
хотя они в одном регионе нет этих наборов, даже для врачей.
Я смею заверить.
Поэтому очень жалко.
Надо все-таки регионы тоже снабжать этими наборами и другие.
Я про другое хотел сказать.
Я хотел сказать, что многое зависит не от губернаторов,
не от распотребнадзора.
Вот буквально на секунды, сейчас не время, конечно, спорит,
но надо понимать, что основной удар приняла именно на столице.
И почти все региональные случаи изначально завозны
Но люди смотрят на Москву и сравнивают свою деревню с Москвой, надо понимать, как люди к этому относятся.
Так вот я о чем хотел сказать?
О том, что не все зависит от губы, это не какие-то злые дяди, которые хотят все запретить.
Наоборот, они настроены на то, чтобы запустить бизнес, запустить торговлю, запустить нормальную жизнь в регионе.
Конечно, но все во многом зависит от людей.
людей, потому что как только возникают вот эти ослабления, почему заново вводят вот эти санкции запреты, потому что люди выходят, не соблюдают те требования, которые предъявлены соблюдать, потому что всегда выдвигаются условия, давайте мы сейчас откроем торговые центры, но определенные условия, там маски, финансы и так далее, не соблюдаются, Роспотребнадзор дает предписание опять закрыть торговые центры. Фактически мы сами виноваты в том, что опять вводятся какие-то
какие-то ограничения.
Ну, то есть свиноватые люди, отлично.
Почему бы нет?
Все вместе должны работать?
Вирусология – это наука.
И есть определенные коэффициенты, которые ежесуточно увеличивают
процент заболевших.
И вот эти предпринимаемые меры, они основываются
не на пожеланиях, хочу закрыть, запретить, не выпустить
и так далее.
Происходят исключительно из-за расчетов врачей-эпидемиологов,
целого класстора специалистов. И поэтому вот даже то понимание, что нужно выйти на
плато, когда четко в математической прогрессии будет снижаться количество заболевших,
которые позволят в определенной степени открыть возможности для работы бизнеса,
экономики прежде всего, чтобы дать людям возможность зарабатывать, а не то, как вот сейчас
Обратил внимание Сергея Семеновна Собянин заразиться и, в конечном счете, либо серьезно пострадать, а то и вообще умереть.
Секунду. Секунду. Помолчите, Николин. Помолчите.
Здесь. Здесь. Помолчите. Вам слово не давали. Здесь все-таки нужно понимать.
все должно исходить исключительно из рекомендации специалистов и любой губернатор любой глава
региона обязан прежде всего прислушиваться к заключению штаба на основании специалистов
вместе работают вместе вырабатывают план в том числе по выходу москве из карантина это была
программа шестьдесят минут будьте здоровы
