ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут в эфире. Здравствуйте.
Начинаем с главной политической новости дня.
Лукашенко не стал тянуть с принятием присяги и тайна
без предупреждения телетрансляции в окруженном спецназом
в дворце шестой раз подряд вступил в должность президента
Беларуси. Своё утверждение Лукашенко назвал днём победы
над цветной революцией и заявил, что вступает в должность
с чувством гордости за всех беларусов.
В Кремле тайную инугурацию Александра Григорьевича предпочли
не комментировать, назвав это внутренним делом суверенной
страны, чего не скажешь о ключевых европейских столицах.
Там уже призывают к новым выборам, разумеется, демократически
мы требуют жёстких санкций.
Ну вот буквально только что присяга Лукашенко отказались
признавать в Варшавии, тем самым Польша стала восьмой
страной, отказавшей Лукашенко в легитимности. Вслед
за Германией, Даней, Чехии, Литвой, Латвии, Истонии,
Словакии и сейчас внимание главным оппонентом Лукашенко
на выборах Светланой Тихановской. Она Тихановская назвала
инугурацию Фарсом. Лукашенко отправила на пенсию, себя
объявила единственным законным лидером беларусского
народа. Прямо в эти минуты по призыву польской нехты
протестующие собираются в центре Минска, силовики
перекрывают подходы к дому правительства, на улицах
уже замеченные водомёты, традиционно, когда протесты
в Беларуси, ну то есть вечер обещают быть как минимум
напряжённым. Совсем скоро мы обязательно перенесёмся
в Минск, но прежде. Путин сегодня выступил в Кремле
перед членами Совет Федерации, поблагодарил за работу
над поправками в Конституцию. Налог для богатых он будет
действовать с 2021 года, назвал нравственно обоснованным,
также объявил о ежегодной индексации материнского
капитала и пенсии слушаем. В Конституции по воле народа
зафиксирован важнейший приоритет государственной
политики России – это дети. В послании текущего года
предложил комплекс мер в сфере демографии и поддержки
российских семей. Все необходимые ресурсы на эти цели
заложены в проект бюджета на ближайшую трёхлетку.
Уже в текущем году общий размер материнского капитала
увеличен до 616617 рублей. Право на 466617 рублей семья
получают уже при рождении первого ребёнка, как вы
знаете, и что также важно. Материнский капитал будет
ежегодно индексироваться. С 1 января 2021 года сумма
материнского капитала увеличится почти на 23 тысячи рублей
и составит 639 432 рубля. При этом сумма выплаты при рождении
первого ребёнка составит почти 484 тысяч рублей, то
есть вырастет более чем на 17 тысяч рублей.
Важные новости от российского президента. А пока переносимся
в Минск на прямой связи наш собственный корреспондент
Анастасия Саховская. Но прежде справедливости ради
давайте посмотрим, как проходила та самая тайная. Как многим
показалось и на агурациям, мероприятие стало неожиданным
для большинства беларусов. Церемонию на агурации нигде
не анонсировалось по телевидению. Причём впервые в истории
это событие не транслировали на ОНТ, например шел сериал
вместо и на агурации сериал с синией ночи. В общем при
80% поддержки вышло всё очень конспиративно в духе настоящей
спецоперации. Ещё раз обращаем ваше внимание, что в эти
минуты по призыву нехты в центре Минска начинается акция
не согласия, но сначала посмотрим на Лукашенко.
Грава государства в Картеже проехал через весь город
маршрут символичный, сперва по проспекту независимости,
затем по победителям. Как знак того, во-первых, что
агурация президента вовсе не тайна, во-вторых, что
вся наша страна победила.
Александр Григорьевич Григорьевич
На торжество пригласили порядка 700 человек.
Заступающие на посаду президента Республики Беларусь,
урочиста Клянуся, верно служить народу Республики Беларусь,
повожать и охуовать правые свободы человека и громадянина.
День вступления в должность президента, день и наугурации,
это день нашей с вами победы. Убедительный и судьбоносный.
Мы не просто выбирали президента страны, мы защищали нашей
ценности, нашу мирную жизнь, наш суверенитет и нашу независимость.
Остыв от горячки электральных баталий увидели, как взрослеет
вся наша нация. И пусть Беларусь по мировым меркам совсем молодое
независимое государство, но Беларусы как нация уже не дети.
Мы, народ, в текущий год войдет в историю Беларуси как крайне
эмоциональный период. Нашей государственности был брошен
безпроцедентный вызов. Вызов неоднократно отработанных
безотказных технологий уничтожения независимых государств.
Но мы оказались в числе очень немногих, даже может быть
единственные, где цветная революция не состоялась.
И это выбор Беларусов, которые ни в коем случае не хотят
потерять страну.
Анастасия Саховская с нами на прямой связи. Наш сапкор
в Минске. Настя для вас тоже. Инна Гурация стала неожиданностью
или что-то знали?
Нет, Евгения признаюсь. Действительно, и для журналистов,
по крайней мере, для нас эта новость стала неожиданностью.
И надо сказать, что естественно, с момента появления первых сообщений
мы очень внимательно следили за тем, что происходит, но информацию
получали поступательно, порционно. То есть сначала появились
в телеграм-канале, близком к пресс-службе президента появилась
фотография, из которой стало очевидно, что инугурация состоялась.
Затем, понятно, это сразу же стало первыми первой новостью
в выпусках белорусских новостей, но даже главные каналы,
надо сказать, сначала зачитывали сообщения молнии, досрочные
сообщения информагентств, цитируя даже инугурационную речь
президента. На тем все в том же телеграм-канале появилась фотография
из картежа, как бы и глазами водителя картежа,
и затем появились кадры, картежа сняты горожанами,
а затем уже и в телеэфире появился картеж, вот так вот порционно
выдавалась информация, ну и затем появились кадры
самой инугурации, действительно состоялась она в общем
в установленной законам сроки, я напомню, что должна проходить
церемония по закону в течение двух месяцев после проведения выборов
президента, состоятельность они 9 августа, то есть время было
до 9 октября, эти сроки были соблюдены, проходила она
во второй раз, так же как и в 2015 году в Дворце
независимости, это Минская резиденция президента,
в зале торжественных церемоний, где обычно проходят международные
самметы, там же вручают госнаграды, на фоне государственного флага
с правой рукой на конституции, президент произнес
клятву на белорусском языке, а инугурационную речь на русском языке
говорила о гордости за белорусов, и так же сказал
о давно обсуждаемом и ожидаемом работе над
конституцией, затем гости вышли на улицу,
где уже были выстроены разные рода войск, и Александр
Лукашенко сменил официальный костюм на парадной кителе, уже
как главнокомандующий обратился к военным, также
поблагодарил их за поддержку, и сказал, цитирую, что
в это непростое время они спасли страну. Военные
присягнули на верность народу и президенту, текст
клятвы произнес министра обороны, Виктор Хренин, и военнослужащие
в ответ ему троекратно произнесли к ленёмся, оркестер исполнил
государственный гимн. Вот такие вот детали церемонии нам
интересны, и, кстати, добавлю, что анонсировано, что в 21
час телеканал Беларусь один, то есть главный государственный
телеканал покажет полностью эту церемонию иноугурации.
Спасибо.
Спасибо огромное. Анастасия Саховская, на прямое связи
из Минска, давайте справедливости ради покажем высказывание
Александру Григорьевича в том самом военном кителе,
потому что помимо того, что он поблагодарил силовиков за то,
что они спасли Беларусь, опять каким-то неожиданным образом
он обратился только к протестующим, или, возможно, он имел в виду
традиционным образом западная спецслужба, но во всяком случае
прозвучало некорректное высказывание, как многим показалось.
Внимание.
Все вы, стоящие передо мной, поймёте, что вы спасли мир
на этом тлачке земли, отстояли суверенитет и независимость
нашей страны. Поймите, ребята, это не каждый Беларус,
к сожалению, сегодня понимает, но очень скоро поймёт.
Это наша работа. Мы должны были сделать эту работу,
и мы её сделали. Нас пробовали на прочность,
пытались разжечь враждую ненависть, разделить страну
и посеять хаос. Не вышло и не выйдет.
Вам, ребята, в погонах, как представителей всех тех ребят,
которые месяц назад остановили на наших чистых, уютных
городах Минска эту дрянь, я преклоняюсь перед вами и
выражаю вам искреннюю благодарность государства этого
никогда не должно забыть. Благодарю вас.
Слова дрянь прозвучала, но, очевидно, имеются в виду
цветные революции. Покажите, пожалуйста, тоже справедливости
ради обращения в Телеграм-канале Нехта, где прозвучал призыв
о том, что нужно в 18.00 собираться выходить на улице.
Тоже не можем цитировать о скорректных соображениях.
Посмотрите, как именно там назван президент Александр Лукашенко.
Но теперь прямая трансляция. Это Минск. Сейчас 18.52 люди
собираются, пока их не так много. Но, тем не менее, сегодня
на 18.00 назначена массовая акция протеста, чем обернется
пока неизвестно. Петр Олегович.
Я смотрю на жители Минска. Я вижу на картинке у вас здесь 15 человек.
Вообще это интересная, конечно, история, потому что вы так
долго и подробно обсуждаете инагурацию президента Белоруссии,
а ведь у нас в России недавно совсем прошли выборы глав более
чем десяти регионов, 18.00. Мы подробно обсудили это в
наши программе. И у них тоже были церемонии
вступления в должность. Я вам хочу сказать, что... Тайные?
Нет. И здесь не было... Проценты больше 80.00.
У них такие национальные традиции. Это у нас не говорят
о том, что те, кто ничего не взял, всегда немножко
нервничают. Но это пройдет.
Вот, вот. Я говорю про те, кто...
Нет, про те, кто пролетел. Про те, кто пролетел.
И вот здесь в студии говорит, значит, дорогой Леонид Иванович,
мне доставляет наслаждение, наслаждение
сказать вам, что, к сожалению, поэтическая сила, которую
вы представляете, в России проиграла
одни выборы за турки. Можаемые целезрители,
обратите, пожалуйста, внимание, что государственная
дума, такие места для искусствий. Если можно,
по очереди, так было бы понятней.
Иначе не слышно вообще никого. Разумеется, да.
Я понимаю, эмоциональность Леонида Ивановича трудно
действительно всегда проигрывать выборы...
Прекратите. Вы сейчас про Беларусь.
Мы пытаемся оставаться в новостном ключе выборы
и победу Единой России. Мы обсудили.
Вас поздравляем.
Я просто хочу сказать, что все эти события для меня
в одном ряду. Понимаете?
Некорректное высказывание.
Нет, это корректное высказывание.
И что является корректным, а что некорректным,
почему мы должны решать в зависимости от какой-то
навязанной нам новой этики.
Я лично считаю, белорусский народ
частью русского народа.
Как русский человек, могу об этом сказать,
уверенно и открыто.
Но государство суверенное, правильно?
Значит, у них есть вот это своё государство,
которое возникло на обломках Советского Союза.
И если вы обратили внимание в первом ряду,
там сидит на инагурации,
на этот сторонник белорусского языка,
Шушкевич, который подписывал...
Шушкевич, там не было.
Наверняка, его не позвали.
Да вы что, это же...
Да, мне кажется, про корректное высказывание.
А раз, что...
Но у вас всяком случае для него
Лукашенко принимал присягу
на вот этом национальном белорусском языке.
А потом, перейдя на русский,
объяснил, что он про всё, про это думает.
Значит, это его право, выборы он выиграл.
И то, как проводить инагурацию,
это тоже его право, понимаете?
Мы с вами не должны быть в этом смысле
какими-то такими категоричными судьями
для белорусского языка.
Мы не судья, мы хотим разобраться, но странно же.
Неожиданно, раз в один в четверо.
Хоп, и президент.
Да, да, но он выбрал,
он выбрал Евгений такой путь,
потому что вокруг него все
соседние страны,
все эти задворки, ЕС, Прибалты,
Поляки, вот это вся
Шушера, которая
вопит громче всех,
они призывают
людей на улицы выходить в день его инагурации.
Именно поэтому он правил инагурацию в будний день,
без шума и пыли,
собрав вокруг себя
тех людей, кому он доверяет.
Это его право, он президент
с уверенной страны.
Почему мы считаем, что мы должны задавать ему
какие-то там нормы и так далее?
Это... Вопросы, вопросы.
Мы же можем задавать на территории нашей страны, кому угодно.
И мы задаем их.
И мы задаем вопрос не Лукашенко,
мы задаем вопрос заместительный представитель Государственной Думы Российской Федерации.
Я считаю, что мы должны уважать традиции
белорусского народа.
У них никогда не было пышных инагураций
и тут прошло все скромно.
В пятнадцатом было все чуть-чуть иначе.
Мы можем тоже для исключительно
информации показать эти
архивные кадры.
А также существует официальное приглашение
на инагурацию пятнадцатого года.
В двадцатом никаких приглашений не было, но справедливости
ради геополитической ситуации,
как вы только что заметили, радикальным
и решительным образом изменилось.
Возможно, не все смогли прийти или что-то в этом духе.
Касается, тех самых людей, которые
совершенно открыто призывают выходить на улицу,
призывают проводить протесты,
призывают не признавать выборы
и посмотреть, что сегодня было опубликовано
в Телеграм-канале Нехта.
Это правило как именно протестовать.
Это новые тренды
в организации сцепок,
чтобы амоновцы не могли разделить.
Завтра нужно обороняться иначе.
Быстрое перестроение
сцепка стенка.
Есть возможность блокировать удары руками
и ногами, наносить ответные удары.
Левой рукой фиксируемся за поясной ремень.
Товарищи сжимаем строй,
чтобы не было промежутков.
Быстрое перестроение.
Главное, слаженности решимости.
За счет плотности,
строй против одного нападающего
может действовать 2-3 человека в стенке.
При необходимости
перестраиваемся в круговую оборону.
А теперь наступаем.
Все это мы проходили на Украине.
Польша, Литвия,
Латвия и всех остальных
он прекрасно понимал
же ответственный политик
чтобы готовиться очередные провокации
что они ждут этого дня
вот вы задавали вопрос
о Петру
и вот Петру
постеснялся на него ответить
как хотят мол так и пусть проводят
но я думаю, что это один из мотивов
по которым у Кошенко это проводил
Я свою победу
никому не отдам
ну и глумиться на дне тоже не дам
а вот глумиться это значит
уже было проплачено
уже новые инструктажи они ждали
у этого свалки
и в этом смысле
кто бы мне что ни говорил здесь сегодня
вспоминает они там
какую-то псевдопобеду свою
Единая Россия или еще кто-то
я всегда вспоминаю следующее
Лукашенко вспоминает победу Единой России
я понимаю вот на религии мешки под глазами
человек прекрасно понимает
что за победа ему
и он понимает
насколько тяжелая
тяжелая эта ноша для него
во времена, когда люди вышли на улицу в Армении
вот так же примерно
по 200 тысяч человек это было там
чуть больше года назад
я вот как раз в эти дни поехал туда
и беседовал и с ними
знаете за год до этого
меньше чем за год до этого
Серж Саркисиан с его партией
одержал сокрушительную победу
в 80%
80% с лишним процентов
а через год
вот эта же партия
надо набрать даже 5%
только потому что Серж Саркисиан
не сделал выводов для себя
что же дальше и как дальше быть
конечно
но Лукашенко сейчас лежит большая ответственность
и он эту ответственность
понимает что надо нести
а вот тактически то что он сегодня предпринял
вот этот такой выход
мне кажется абсолютно правильный
лишний раз не будоражить голорусское общество
и не надо в этом смысле
глумиться над тем что
на родном языке или не на родном языке
мы можем говорить об этом но надо его
уважать этот язык белорусский
значит и он в то же время
я всегда привожу пример
Белоруссия
почти единственная страна в СНГ
который давным-давно объявила
государственным русский язык
и он неформальный государственный
вот он больше формально
он произнес сейчас на белорусском языке
вступительную речь, начало
а вот русский язык везде
там есть и те кто говорят
на белорусском только клятву произнес
президентскую, все остальное на русском
давайте у них даже не переводится
на белорусском языке
даже документация, дело производства
все ведется на русском
позавидовать надо русским
который живут здесь, как применяется русский язык
и поэтому вот даже эти
иронии мне кажется они не умест
говорят вот знаете
я всегда, я же помню
как и в этой аудитории
у других ответственные политики
и не очень ответственные
желали Лукашенко одного, другого, третьего
мы свою позицию
проявили сразу и до конца
и дело не только в Лукашенко
а дело в том, о чем мы всегда говорили
Россия, Беларусь, Россия, Беларусь
хочешь плохо сегодня Лукашенко
значит ты хочешь, по сути говоря, плохо
и России, я что не помню
как Путин ехал по улицам Москвы
по Арбату и как глумились
перед этим болотная
вот он все перекрыл
этот Путин, чтобы никто его не видел
а теперь Лукашенко едет
и не надо глумиться
просто на секунду
на секунду пожалуйста
про инугурацию Путина
всех проинформировали заранее
были приглашения и прямая трансляция
уравнение просто не сильно
корректное
почему инугурация проводит и Путин и Лукашенко
потому что в конституции она проводит инугурацию
не было бы, она не обязательно
что тратит зря
а она обязательно присягу надо дать
ну вот он еще как верховный главнокомандующий
правильно выступил
без автомата, ну правильно
но не было бы этого правила
и не делали бы, кстати говоря, у нас тут губернатор
вспомнил Петр
у нас пораженному они все проводят
кто так, кто сяк, кто это, кто там президентом
все называл
и он провел соответствий с конституцией
просто он никому не объявил, не пригласил
Калашникова и тем более
тем более
там должен быть
Петя
это единственное приглашение напечатанное
для этой инугурации, больше ни у кого не нашло
можно спеяться, можно глумеется, можно хихикать
можно иронизировать, как некоторые наши делать
я говорю, конечно, вы правы, в том числе
в некоторых ошибках, которые там совершены
ну и эти же ошибки
свойственных, к сожалению, и нам
вот вы сейчас вторую показывали
выступление Путина перед Советом Федерации
я смотрю на этот совет Федерации
три члена
руководителя Росоотрудничества
в Совете Федерации сидят
Росоотрудничество должно работать вот там
в Велоруссии, на нашем мягкое сила
выбивать день
там новый руководитель, новый руководитель
они там трое, там четвертое
поехало послом
ладно, сейчас пришел Женя Примаков
я его знаю, хороший парень, наверняка будет
но я вот к тому, что
каждый из этих политиков понимает за что он отвечает
а если ты отвечаешь за эту работу
то ты же в Росоотрудничество
отчитайся, только потом послом
или на пенсию
в Совет Федерации за заслуги
что вы сделали, где
вон белорусские студенты учатся все в Польше
чего вы, 20 лет
20 лет, 20 тысяч студентов
программная речь, предсезателя
комитета по СНГ
программная речь
они у вас и наградцы
я говорю
нет, у нас смысл не порхает
мы теперь сделаем
то, к чему призывает коммунист
я тебе не привел
когда он тут сказал
повышенный налог с богатым
Путин сегодня сказал
а мы 30 лет об этом говорим
давайте прогрессивный налог
а они сидят в Думе
фраза о том, о чем так долго говорили большевики
принадлежит не Путину
знаешь, не нравится
и даже социалистам
все время
вы только говорили разговаривать
а вот там голосовать
голосовать в Думе
слово и дело
знаете, за свои слова надо отвечать
давайте только скоро
заговорили про налоги, давайте послушаем этого сказания
Путина, есть оно у нас?
покажите пожалуйста
в целом удалось снизить налоговую нагрузку
для не нефтегазового сектора
экономики, причем не только за счет
двухкратного сокращения страховых
взносов для малого и среднего бизнеса
как уже говорил до 15%
но и, например, за счет снижения налогов
для IT-отрасли
для таких предприятий
страховые взносы были снижены
с 14%
до 7,6%
а налог на прибыль
вообще
революционно, с 20%
до 3%
при этом налоговая нагрузка на сверхдохода
прежде всего в сырьевых отраслях
напротив возросла
я считаю это оправданный на зревший
шаг к повышению эффективности
и справедливости отечественной
фискальной системы
пожалуйста, вернемся к белорусским
событиям
вы признаете легитимность
Лукашенко?
нет, но главной штопе общества признала
а кому вы признаете легитимным
президентом на данный момент?
нормальный национальный Лукашенко, конечно, глава государства
управляет всеми процессами
все контролирует, понятно
я не знаю, что это будет
депутатов белорусского парламента
приглашали на некую встречу
с Александром Григорьевичем
утром они узнали, что это будет
видимо такая специальная церемония
по включению его
на новый президентский срок
белорусцы это называют, кстати, коронавцы
только короны пока нет, монархи нет
но белорусские вероятные с ним все
называют это коронавцы
ведь если верить Лукашенко
то за него проголосовали 80%
если верить, если верить организации
голос
то Тихановская тоже не выиграла
у Лукашенко 50%
с лишним процентом
у Тихановской 38%
то есть она ваш президент
легитимным президентом не является
партия российской недавно выразила
протест по поводу выборов в российских регионов
признала победу Лукашенко
но это внутренняя проблема
я к тому, как я двойной штандартой
происходит
то, что в тех или иных событиях
что касается вот этой церемонии
конечно 80% но должны были быть толпы людей
которые встречали
я вспоминаю Лидера Белоруссии
реально лидера Белоруссии
а героя партизана Петра Мироновича Машерова
какие он огромное собирал толпу людей
проходили парады в честь победы
десятки и сотни тысяч людей добровольно выходили
вместе с ним шли
когда Машеров погиб, проститься с ним пришел весь Минск
вот с Лукашенко сейчас такого нету
к сожалению
я сказал в обществе, а люди повсюду
я к тому, что
лидер, если народ и лидера
вокруг него должны быть люди
Машеров был героем Советского Союза
уважаемым и элитой Мировой части
конечно
но здесь Лукашенко говорит
мы спасли Белоруссию, кто нападал на Белоруссию
просто секунду, следуя же вашей логике
но 18 назначены массовые акции протеста
где эти люди
их конечно не 15 человек
но их и не тысячи
и уж тем более ни сотни тысяч
я считаю, что нужны более
они бы в Белоруссии создались изработали институты
нормальные демократические институты
парламентаризма, медиа и так далее
история со сцепками, как вы оцениваете?
это радикально уже история начинается
так они и были
что это опасные тренды
уже начали сжигать автомобили
чему это может привести?
это может привести к гражданской войне полноценной
а заодно зачем вам?
а зачем из Польши провоцируют?
и кем сейчас является Ярощук?
вы помните?
это яркий представитель
координационного совета
Ярощук?
давайте послушаем этого человека
он говорил про кровопролитие
анонсируя предстоящую инагурацию
возможно поэтому она была тайной
слушайте, в Европарламенте слова сказано
что касается
инагурации
что будет нам трудно сказать
вне всякого сомнения
протестный потенциал сохраняется
вопрос сейчас в другом
рано или поздно
может произойти в любой момент
непоправимое, когда прольется
массово кровь
когда погибнут
от рук силовых структур
сотни и тысячи людей
это будет том числе и цена
бездействия со стороны всех
то сегодня мог бы активно
включиться в том
чтобы предотвратить эту трагедию
она совершенно очевидна
она может случиться и день инагурации
и тогда
разговор, вероятно, будет висить
совсем другим тоном
и совсем другими выводами
в том числе и в стенах Европарламента
послушайте, но Клугашенко
есть вопросы
в том числе у нашего МИДА есть вопросы
но к этим оппозиционерам
тоже очень много вопрос
пределу предела, что может быть
раскол горстанской противостоянии
тысячи погибших
стенка на стенку пойти
не надо ни стенка на стенку
нужен диалог
он как раз и предлагает диалог
стоит Леонид Иванович
ваши люди предлагают сепку
давайте попробуем сделать диалог
то в уровне комитета по делам СНГ
пригласить
оппозиционных политиков
только уверяю вас
если вы будете встречаться
какого специального комитета по СНГ
то это будет монолог
Леонид Иванович
диалогов не получится
спасибо
Константин Васильевич Чернянко
была хорошая шутка в свое время
что он не приходя в сознание
приступил к исполнению
обязанности генерального секретаря
ЦК КПСС
в председателе
Президентом Верховного Совета СССР
мы видим, что Александр Григорьевич
о китайцев нащи
приступил к исполнению
обязанности президента
Республики Беларуси
на самом деле, конечно, это
мне кажется пиар-провал
потому что что такое иноугурация
это современный ритуал
показывая еще свои традиции
из королевских дидекаранаций
когда царь предстает
городу и миру
города нет
нету народа
нету мира
нет, например, нашего посла
почему нет вообще никаких послов
но это, на самом деле, не так важно
есть за что похвалить Александр Григорьевич
я познакомился с речью
на ингурации, которую он произнес
и он сказал некоторые правильные вещи
он сказал, что
Беларуси нужна новая Конституция
новое общество
и реальная партийная работа
здорово, казалось бы, да?
но потом мы видим, что он в этом
В этом, значит, пиночетовской фуражке говорит про дрянь.
Ну, слушай, комичная фуражка, господи, реально...
В армии это фураж.
Я не слушаю армии, но это комичный фураж.
Мне нужно быть фовером, чтобы я что, ежницей искренне саркоз.
Он сказал, что... Он сказал очень важную вещь, да?
Давайте уважать мнение любые. Дайте Алексееву рассказать.
Он сказал, победили цветную революцию, одолели дрянь.
То есть он сначала говорит про конституцию, про новое общество,
а потом людей, которые выступают за эту конституцию,
за новое общество, называют дрянью.
Вы так уверены, что людей?
Конечно, а кого он уже нацел?
Вот вы понимаете, он сравнил людей, которые били людей на улице,
ну или не били, разгоняли людей на улице, сравнил с военными...
Ну это трактовка. Согласить.
Он сказал, что вы, это те, кто военные, да, это люди,
которые человек границы, а полицейские, это не военные.
Полицейские, это совершенно другое.
Ну прям, на секунду я понимаю вашу радикальный настроение,
но в целом, наверное, дрянью он называл всё-таки цветную революцию.
А не людей, хотя справедливости ради,
облетая Минск на вертолёте, он сказал, что крысы разбежались.
Это очевидно было не про цветную революцию, а конкретно про людей.
Беларусы, которые выступают за перемены и за демократизацию общества,
что они сегодня услышали?
Они услышали про дрянь, поэтому очень важно...
Но понимаете, он не выступал как президент мира,
он выступал как президент-победитель, который одолел смуту,
одолел цветную революцию, он не призвал, знаете, издетиве общества.
Это называется позитивная повестка.
Да, называется такая, я бы сказала, радикальная повестка.
Поэтому важно, чтобы сейчас именно этот посыл про конституцию
и про общество, которое просто чал для меня,
как посыл от человека, который не очень в этом заинтересован,
всё-таки был реализован.
Похвалить есть за что?
Вот американский президент, преследователь.
Ну дайте, кто-то ещё садит, кроме вас.
Нистью подписывает.
Я снова опять пораживаю, пусть расскажет.
Пурашка смешная, правда.
У любого политика бывает ситуация, когда идеального выбора нет.
У Кашенко оказался в этой ситуации.
Но давайте будем объективны.
Мне, как русскому патриоту, хотелось бы, чтобы у Кашенко
послал чёткий сигнал, что с многовекторностью закончено,
чтобы он свою инагруционную речь сказал по-русски,
дальше выступал по-русски, с военными общался по-русски,
с русскими людьми общался по-русски.
Белоруссии живут русские люди с особенной исторической
закалкой и историей.
В первой середине Лукашенко всегда говорит по-русски
для нас ключевой вопрос.
То, что его не признали восьмого государства, можем
ли мы считать концом многовекторной политики?
То есть самый, который Александр Григорьевич крышал.
Мы надеемся.
Но давайте опять объективно скажем.
Вот коллеги хотят представить отсутствие инагурации
как слабость.
Нет, это просто из двух зол выбрал меньшее, потому
что нам показывают, там собираются проливать кровь.
Точно так же мы вспомнили инагурацию Владимир Владимировича
Путина в 2019 год.
На кону не пытались пролить кровь, то дело на болотный.
Пытались устроить давку, не получилось, слава Богу.
Лукашенко не проводил инагурацию, чтобы не накалять, не давать
картинку, чтобы не было крови, потому что сразу те восемь
государств начнут орать, а крови пролит индикатер.
Подождите, следующее, теперь в целом.
На самом деле Лукашенко проявил неслабость и показал
силу.
Потому что все очень хотели, чтобы важнейшие соглашения
он подписывал до этой инагурации.
А он показал, что он назад не пойдет, что он никого
не боится, он провел инагурацию, стал президентом в очередной
раз, и вот теперь могут быть подписаны какие-то соглашения.
А что вы там восемь государств себе думаете, ему совершенно
все равно.
Эта позиция сильная, а не слабая, он не стал бежать
и торопиться, он стал президентом и дальше готов
подписывать соглашение.
Перенесемся Сергей Кляшевич на прямую связь с депутат
представителей национального собрания Белоруссия.
Сергей Михайлович, здравствуйте.
Как узнали об инагурации, были вы там, как все прошло?
Меня пригласили на инагурацию вчера, все прошло под традицией
по нашей в соответствии с нашей конституцией.
Я хочу, чтобы тоже все, присутствующие сегодня в
аудитории понимали, что против Белоруссия сегодня
ведется гибридная война и по экономической линии,
и по политической, и самое главное, по информационным.
И вот в этих условиях мы сегодня проводим в том числе
и важнейшее наше конституционное мероприятие на агуратство
главы государства.
И в первую очередь, и самая главная задача была президенту
отвечать за это, это обеспечить безопасность наших граждан.
А так как правильно и вы бы обсуждали, я слышал, что
говорили, и мы все прекрасно знаем, то были прямые угрозы
сегодня и они готовились непосредственно к этой исторической дате для нашей
страны залезть в Белоруссию крови.
И безусловно такие, скажем, меры информационной, в том числе
безопасности были приняты, и мы провели, так как мы традиционно
это делаем, а я был участником агурации главы государства
2015 года, и помню, как в 2001 она проводилась, по сути,
это никаких особых отличий там нет, и сейчас не произошло.
Те люди, которые были, они были причастны к выборам, те люди,
которых президент посчитал, пригласить и сказать им,
в том числе, спасибо за то, что они сегодня рядом, за то, что
они вместе, за то, что мы вместе отстояли нашу страну,
они там были, и формат, он по сути дела, причем, к конституциям
состоял.
И поэтому вот говорить сегодня о том, что кто-то там
забоялся или кто-то чего-то, значит, не доработка, ну,
совершенно не имеет по собой никакой почвы, потому что
конституция агурации 2015 года, тот же формат, 2011, тот
же формат.
Кроме того, мы же еще раз повторяю, я с вами видели
4, так скажем, бессмысленных хождения по призывам одного
известного телеграм-канала из Польши, к одварку независимости.
Это, наверное, и была репетиция вот этого, так скажем, финального
их вакуумового варианта, который они, возможно, планировали,
а я думаю, планировали реализовать период инагурации.
Президент правильно поступил, он сохранил безопасность
и, возможно, спас десятки жизней простых людей, в том
числе тех, которые шатаются сегодня по городу Минску,
не зная, стоп, чего, как и для чего вообще это все
делается, хотя мы сегодня все прекрасно с вами видим,
что вот эти вот протесты, бессмысленные хождения, они
прекрасно, причем, семенили межкодами сегодня, в том
числе, мобилизовав все свои силы, вот эти западные,
так скажем, ресурсы контролируемые на Западном, они показали
сегодня свою, так скажем, ничемность и, по сути дела,
бесполезность и неспособность каким-то образом уводить,
как они заявляют, сотни тысяч, умножая все на сотни
раз и таким образом показывать позицию, причем не свою,
даже позицию недолруства народа, а в первую очередь
позицию тех, кто за ними сегодня стоит.
Можно уточняющий вопрос все-таки, во-первых, то, что они
не вышли, не значит, что они не выйдут чуть позже,
поэтому давайте не забегать вперед, а уточняющий вопрос
касается следующего, те люди, которые Тихановской
считают своим президентом, рассказывают о том, что
чиновников вас связли на инугурацию и даже вам не сказали,
что это будет инугурация, вас просто везли на некое
секретное мероприятие с участием президента, что
написано в вашем приглашении, было ли это приглашение,
просто любопытство радиа.
Я вам хочу сказать, что вот было порядка 700 человек
участвовало в инугурации главы государства и тот
факт, что информация не вышла в не нужное время,
скажем, особенно это касается спецслужб, которые сегодня
активно работают в западных спецслужбах в отношении
ситуации нашей страны, не вышло и не передвластимы,
так говорить сегодня о преданности президенту элиты
силоводского общества, в том числе и силового блока
и, конечно же, чиновников, руководителей, общественности.
Это вы правильно говорите, вам сказали, что вас везут
на инугурацию или нет?
Это сложно, конечно.
Дед Сергей Михайлович, скажите, пожалуйста, вот сейчас...
Утром вы говорили, что вас везли номер приедет.
Ну ладно.
Вы нас собрали и предупредили, и меня пригласили по телефону,
я про это вот поговорил сейчас, я подпишусь, вы смогли.
Ну и хорошо.
Сергей Михайлович, важно узнать.
Только что, пришла новость о том, что на улицкменске
начали применять водомет, и это от наших информационных
агентств, о котором можно доверять, люди выходят
на улицу прямо сейчас, радикальные телеграм-каналы
призывают жечь машины, пусть все горит, пишут и, естественно,
призывают жечь машины депутатов, журналистов, всех, кто был
на инугурации и так далее.
Вы правда не опасаетесь гражданского противостояния.
Чем это все может закончиться?
И самое главное, как это все можно погасить?
Сами-то вот не боитесь сейчас по улицам ходить?
Как обстановка?
Конечно, нет, я до этого не боялся сейчас, не боюсь
ходить по улицам.
У нас мудрый народ, который в принципе, я уверен, ни
в коем разе не доведет до кровопролития.
Если это не дай бог и каких-то там космических фантазийх
и можно представить, то только по указке и по руководству
извне.
А мы сегодня видим такие поручения, так скажем, и
такие планы у наших недопонжелателей есть.
Поэтому у нас довольно серьезный силовой блок, который
я уверен сегодня, за стоистом и без всяких, так скажем,
в сумме были, разберется всеми, кто сегодня хочет пролить
в кровь на Белорусское земле.
Спасибо огромное, Сергей Калишевич, депутат палаты представителя
национального собрания Белоруссии, один из гостей инугурации
Лукашенко.
Покажите нам, пожалуйста, в полный растер для наших
телезрителей, как именно прямо сейчас, в центре Минска
применяют водометы, и я бы сказала, что это не является
применением водометов, в том смысле, что если посмотреть,
например, как это делают во время протестов антиглобалистов
в Германии, как это делали, просто присутствовало,
видела своими глазами в преддверии саммета Большой
двадцатки, то водой обычно людей сметает, сбивает с ноги.
Ну здесь помечают людей, и обращающие душ, и разноцветная
вода.
Вода с краской, вероятно, для, можем предположить, дальнейших
задержаний и тех, кто принимает участие в акциях
протестов.
Пожалуйста.
Пользуясь случаем, еще раз хочу поздравить Санрик
Говорича с инугурацией, а теперь к вопросу самому
почему-то здесь сдают, она тайная какая, сейчас уже
могу спокойно об этом говорить.
Было четко известно, что в период, когда будет проводиться
инугурация, то есть они все гадали, до девятого числа
остается то столько дней, вот они собираются через
телеграмм каналы, свои группы у них закрыты, в том числе
не телеграмм каналы, что они хотели делать, а они
хотели перекрывать улицы на движение картежа, нужна
была очень мощная картинка, потому что решение по Беларуси
на Западе, то что здесь у нас они будут делать полномасштабный
такой вот, как говорится, внутренний взрыв, то есть
саботировать нашу экономику и все остальное, это уже
принято, и мы это уже сейчас видим, им нужна очень хорошая
мощная картинка.
На эту картинку все было кинуто, были кинуты деньги,
были кинуты средства, группы формировались, мы видим
вот что они планировали, там сцепки, все вот эти нападения
сотрудников милиции, какие у них призывы, о чем можно
говорить сейчас, о каком гражданской войне, это бандитизм
самый настоящий, говорить о том, что будут сотни тысячи
жертв на улицах, в следующий момент, почему это сделано,
ладно, почему это сделано, кто сделал Лукашенко, а это
надо расследовать, если бы сейчас у нас было все
оглашено вот так вот, вот у нас приглашение инугурация
там-то-там-то, вышли, блокировали дороги, делали
бы все, что угодно, 80% для подруга, народ Лукашенко
березет, понимаете, больше 80%, потому что были птиракты
и все это...
Какие птиракты?
Чем вы говорите?
Поэтому хочу сказать, что инугурация прошла спокойно.
Для того, чтобы людей не провоцировать, все публичные
мероприятия с участием Лукашенко теперь должны быть
секретными.
Они не то, что секретные, сейчас проходила важнейшее
мероприятие в соответствии с Конституцией Республики
Беларуси.
Это инугурация президента.
Мы знаем, какие стерпа брошены на дистабилизацию Республики
Беларусь.
И вот если бы сегодня, или в другой какой день, они
бы вот это все дело провели, то есть идет инугурация,
вернее, идет картэш, празднование вот это все, официальное
мероприятие и тут, пожалуйста, вышли они на улицы, кидают
взрыв пакеты, делают все, что угодно, если не буду говорить
в прямом эфире еще другие моменты, которые могли
бы произойти.
Но это был бы окончательный, я полагаю, что должны были
произойти подстановочные, в том числе с оппозиционной
вот этой стороны.
Я же не могу ее оппозицией назвать, понимаете, это уже
чуть ли не бандитизм, когда вот призывы идут к убийствам
различным.
К убийствам призывают бандиты, это понятно.
Безусловно, это провокация на каком уровне, избиение
людей, переодетых в другую форму, кто избивал милицию,
об этом уже сказали четко, кто это был и что происходило.
Вы ведь извинились и обещали расследовать, и это надо
расследовать и надо всех наказать, правильно говорите.
Эта картинка должна была вести, показываться на
западный мир, западное сообщество, все, ах, Беларусь
вот такая, и мы опять все не признаем там, что они
делают и сейчас.
Но повода-то нету особого, понимаете, заявление вот
эти все голословные, что там Лукашенко что-то
не набрал, что выборы сфальсифицированы, все признают, что абсолютное
большинство набрал Лукашенко, это уже неразумно
об этом говорить.
От заявления оно же Лукашенко не выиграл выборы,
это массовые протесты картины.
Петр Олегович, Лукашенко провел и на агурацию, а на
всех международных площадках вы представляете наши
делегации, вы сглавляете в пассе, вам придется общаться
с Тихановской, по крайней мере какое-то время это точно.
Нам не придется общаться с Тихановской, потому
что Тихановская не избрана и является время от времени,
ее приглашает в качестве гости на разные международные
площадки.
Но это совершенно не означает, что у нее есть право
голоса или право говорить от имени Белоруссии.
Мы общаемся с нашими коллегами из парламента Белоруссии,
у нас есть диалог и в делегации, и мы стараемся в том числе
и позицию Белорусов объективно представлять в САЭТЕ
Европы.
Было заседание комиссии по политическим вопросам
САЭТЕ Европы, парламентской ассамблеей.
Там тоже был вопрос по Белоруссии.
И как раз говорили о том, что да, есть необходимость
конституционной реформы, есть необходимость реформы
избирательной системы.
Но об этой необходимости говорит Лукашенко, что
говорит по этому поводу, что он, я думаю, что и будет
это делать, но это же не проводится вот так, по мановению
палочки, а что про это говорит Тихановская, мы все знаем,
что она не политика, она просто посидеть президентом,
чтобы провести свободные выборы.
Но она является как бы такой специальным гостем
разных европейских площадок.
Там много пожилых людей, им интересно, мне посмотреть,
что это за женщина такая, вот она милая, улыбается
хорошо.
Почему нет-то?
Невер-тайм, при этом нам не только пожилые люди сняли
целый фильм про Тихановскую, там она такая мечтательная
и говорит про котлеты опять, давайте после рекламы
вернемся.
Если можно.
60 минут, пора вернемся.
Покажите нам, пожалуйста, кадры, прямая трансляция
из Минска.
На 18.00 сейчас 19.32 анонсированы массовые акции протеста,
люди должны были двинуться в сторону дворца независимости,
людей пока не много, но тем не менее некоторые вышли
и вы видите БЧБ в лаге и силовики используют водометы
с водой, которая окрашивает протестующих, как будут
развиваться события, будем следить, показывать вам
кадры прямой трансляции, что касается и два лет
и закат Тихановской, как бы к ней кто ни относился,
в понедельник Макрон пламирует встретиться с светланной,
сама светлана после иноугурации сегодня заявила, что она
отныне после того, как Лукашенко цитата отправился на пенсию
является законно избранным президентом, ну и Нью-Йорк
Таймс, мечтательный фильм про светлану, смотрите.
Что бы вы сделали ради любви, мужчина, которого я
люблю, пытался свернуть диктатора, а потом он сел
из-за этого в тюрьму, и я сделала то, что сделала
бы любая преданная жена, я вступила в гонку вместо
него, меня не интересовала политика, моя мечта – просто
быть хорошей матерью и женой, а сейчас я возглавляю
революцию против последнего диктатора Европы.
Я понимала, что не готова руководить страной, я не
экономист, не политик, а потому я пообещала, что буду
президентом не больше полугода, просто чтобы организовать
новые выборы и все, я получила телефонный звонок с незнакомого
номера, который сказал мне, что если я продолжу участвовать
в гонке, меня посадят в тюрьму, а мои дети окажутся
в приюте.
После выборов я вынуждена была покинуть Белоруссию,
только белорусский народ не дал мне шанс уйти, и я
стала символом свободы, начала встречаться с лидерами
других стран.
Эта революция не окончена, к моим людям, которые неделями
выходили на улицы, помните, только вместе мы сможем
построить страну для жизни.
Наша революция и геополитическая, она не пророссийская и
не проевропейская, это демократическая революция.
Вот, между прочим, классно сделано, классно смонтирована
хорошая музыка, отличный текст, вот перщики Лукашенко
так не умеют, кстати, не умеют, американцы взяли, сделали
одиннадцать минут прекрасных про девушку, которая страдает
и теперь лидирует и возглавляет белорусский протест.
Мы видим, что к раскрутке Тихановской подключились
профессионалы, потому что больше доверять вот этой
публике из Польши и Литвы невозможно, посмотрите,
возгласительный контраст с роликом, которая она записала
к людям, которые выходили протестовать на выходных.
Надменная поза, отстраненность, сама она там, на самом
деле, выглядит скособоченно, как будто для Инстаграма
Волочкова и позирует, конечно, вот все это…
– Томашная заготовка у вас?
– У вас, ну я не знаю, вот до этого знаю, что нет больше
ни сил, ни средств поддерживать ее у литовской публики, потому
что там в Литве уже нет денег на горячее питание
в школах в одном из районов, поэтому подключили профессионалов,
но, конечно, по поводу Литвы, последняя шутка, которая
есть, это то, что Тихановская тайна провела свою наугурацию,
приняла присягу портрет Геземина и подарочную карту
на 300 евро от сети супермаркетов.
Поэтому все самодеятельно закончилось, в дело вступают
профессионалы, и мы видим, что действительно на достойном
уровне ее пиарят для мировой общественности.
– Давайте на Беларусью перенесемся, Лазаревич, надежда
на прямой связи, не сказать, чтобы вот прямо человек
из народа в том смысле, что должность обязывает
генеральный директор Бабруйска Громаш, во-первых, работает
ли ваше предприятие сейчас, протестовали ли ваши подчиненные,
если можно, пожалуйста, отвечайте честно, каким-то образом
вы пытались предотвратить эти протесты и как относитесь
к Тихановской с сегодняшнего дня, если верить ей, она
единственный лидер протеста, а революция у вас там
сейчас демократическая.
– Добрый день, предприятие работает в штатном режиме,
мы не останавливались, у нас не было забастовок
на территории предприятия, мы смогли урегулировать
все вопросы, которые возникали в рабочем порядке, относительно
Тихановской, комментировать ее высказывания, даже сложно
сказать, что это ее высказывание, высказывание тех людей,
которые пишут ей тексты, я не считаю даже, наверное,
необходимым, потому что, ну это не человек, вернее,
это человек, который для меня не является примером,
и я не считаю правильным даже воспринимать эту информацию,
которую она доносят.
– Надежда, скажите, пожалуйста, для вас стало неожиданной
инагурация на Лукашенко, вот так раз утром объявили,
что пустые улицы, потом появился картэш, а потом
Лукашенко вручили удостоверение президента, как вы это
воспринимали?
– Вы знаете, во-первых, я была участником инагурации,
и мы ехали туда осознанно, мы принципиально знали,
куда мы едем, поэтому для меня это не было новостью,
и я бы не сказала, что были пустые улицы, город жил
своей жизнью, как и всегда живет, поэтому было все
в рабочем, нормальном, разумном порядке прошло.
Конечно, у меня чувство гордости, гордости за нашу страну,
за то, что мы, несмотря на все перепетии, которые
у нас получились в этом году, мы выстрели, мы показали,
что мы действительно настоящие патриоты, и большинством
выбрали достойного президента Республики Беларуси.
– В чем обернется для вас не признание, ведь не признали
вас не только Прибалтой, не признали в том числе
и в Германии, что уже имеет значение?
– Вы знаете, я думаю, что мы найдем концептуальное
решение и по этой проблеме, и я думаю, что не признание
будет иметь временный характер, и я думаю, что мы сможем
урегулировать этот вопрос.
– Скажите, куда продукция ваша поставляется, вашего
предприятия?
Какие страны?
– Бабруска, Бабруска, Грамаш, поставляется в 50 стран
мира, основным потребителем у нас является Российская
Седерация, также Казахстан, Литва, Латвия, Мадагаскар,
Сербия, Эстония, Эндрея.
– В Европу не прекратились поставки, потому что они
же говорят, что прерывают с вами контакты?
– Нет, вы знаете, мы в Европу грузим, и у нас не прекращалась
поставка нашей техники в одном из месяцев этого
года.
Мы отгружаем технику.
– Если прекратится, вы выживете?
– Если прекратится, мы выживем, потому что это не основной
дельный вес для нашего предприятия, основным потребителем
– это Российская Федерация, Казахстан, ну и Республика
Беларуси.
– Лукашенко говорил, что продукция будет вместо
прибалтийских портов поставлять через российские продукции,
наверное, в том числе и вашу, вы как вы это мотаете?
– Я думаю, что мы найдем решение и логистические вопросы
решим совместно с Российской Федерацией.
– Вчера за службу можно, если что, можете кому-нибудь
передать.
Спасибо вам огромное надежду Лазареми, генеральный
директор Бабруйска Огромаш.
Что ж, давайте посмотрим, кто не признал, это сначала
те страны, которых мы считаем карликовыми, ну, в смысле
веса геополитического, а потом и Германия.
– Такой фарс – фальшивые выборы, фальшивая инолгурация.
Бывший президент Беларуси не становится менее бывшим,
совсем наоборот.
Его нелегитивность – это факт со всеми последствиями,
которые это влечет.
Тайные наугурации Александра Лукашенко в Белоруссии не
узаконивает фальсификацию выборов и его статус главы
государства.
К сожалению, голоса белорусского народа и международного
сообщества не имеют значения.
Только настоящий политический процесс может положить
конец политическому кризису в Белоруссии.
– Александр Лукашенко и наугурация, которого состоялось
сегодня, не имеет никакой легитимости, чтобы руководить
своей страной.
Он несет ответственности за президентские выборы
в Белоруссии, которые не были ни свободными, ни
справедливыми.
Словакия поддерживает гражданам Белоруссии.
– Сегодняшняя нелегитимная наугурация Лукашенко идет
в разрез со всеми принципами демократии.
Лукашенко явно потерял свой мандат.
Мы призываем к свободному прозрачным выборам для
народа Белоруссии, чтобы люди получили того президента,
которого они заслуживают.
– Выборы президента Белоруссии не были свободными и честными,
поэтому их результаты нелегитимны, поэтому нелегитимна
и сегодняшняя наугурация Александра Лукашенко.
Чехия полностью поддерживает белорусская гражданская
общество, белоруссы заслуживают свободу.
– Президент, избранный на не демократических выборах,
не может рассматриваться как легальний, независимо
от того, была ли притяга секретной или официальной.
– Выборы в Белоруссии не были свободными, честными
и прозрачными.
Относительно оценки и наугурации политического статуса президента
Лукашенко мы сейчас будем срочно проводить дополнительные
совещания и консультации для того, чтобы определить
нашу позицию.
– Консультация, вероятно, с России будет проводить,
а вообще чешского политика, я думаю, иллюстрирует, потому
что там был не БЧБ-флаг, когда он говорил про Белоруссию,
а красно-зеленый.
– Вы заметите другое, то, что все эти выпускники американских
университетов, они в твиттере лупят по-английски, они
на своих родных языках, поскольку никто никогда
не прочтет, что написал министра о странных дел Литвы
или Эстонии на эстонском и литовском языке, они просто
под копирку лупят по-английски, и к этому способу перешли
и нынешне молодое поколение украинцев, которые тоже
отформатированы американцами, они тоже кулебы, они все
лупят больше лайков на английском, и в этом вся
их независимость, вся их фридам, все, что они говорят,
я весь этот суповой набор, он именно в этих твиттах,
и посмотрите на каком языке они написаны, а в Бабруйске
все спокойно.
– Самое главное.
– Белоруссия, что же, разве белоруссы, которые пишут
на русском, зависят от России, да нет, конечно, могут
писать на каком языке, на котором захотят, на самом
деле, Ольга Сделоченко.
– Вопрос для кого они пишут, это важно, если ты пишешь
на английском, ты пишешь для новой язычной аудитории,
а если ты пишешь на русском, ты пишешь для русских
людей.
– На самом деле, Ольга, это очень хороший вопрос,
к чему приводят эти не признания, к чему приводят
эти блокады?
К вторжению, войне, блиц-кригу, это все приводит только
в фантазиях Владимира Вовьевича Жиеновского, на самом
деле, это приводит к экономическим трудностям и экономическим
проблемам.
Мы видим это, например, в Венесуэлы, которые испытывают
огромную проблему.
– И испытывала до.
– И испытывала до, и сейчас это все усугубилось, соответственно
к чему это приводит дальше, к тому, что Белоруссия
полагается на того союзника, на которого она может
положиться на нас.
И соответственно это ведет к увеличению зависимости
Белоруссии от России.
Уже сейчас на счет Венесуэла звучат призывы к отмене
санкций, потому что статья была по-моему Financial Times,
жулики победили.
Давайте отменим санкции против Венесуэла, потому
что они уже и не работают, они работают в пользу
венесуэльского режима.
– Игорь идёт там, засидётся в шкафу, они его держат.
– Да, и только взгляд простых венесуэльцев.
– Кихоносы тоже там будут.
– Поэтому, соответственно, ни к чему плохому сейчас
не придёт главное, чтобы сейчас действительно не
было гражданской войны, как мы сказали.
И действительно, бандитов нужно сажать в тюрьмы, но
и власти, в стране, где власть очень сильная, требуется
от неё политическая ответственность и способность идти на настоящий
диалог с гражданским обществом.
То, что зависимость Белоруссии от России увеличится
нам, наверное, неплохо, и будем надеяться, что в
братской нам Белоруссии всё будет мирно, и с обеих
сторон будет…
– Мы называем это независимостью, мы называем это союзным
государством.
– Да, я уважаю больше, потому что он хотя бы избрался
в своей стране и сидит там, а она удрала, вот вы показали
её, показали ещё одну, ему тоже угрожает, не волнуй,
всем угрожать, и когда в политику идёшь, и когда идёшь
в политику, угрожают всегда тебе, и мне угрожались
как раз.
Так вот, послушайте, вы показали женщину двух вот этот
тихоновский…
– Не убежал в Литву.
– Тихоновскую ещё.
– Белоруссия садит в теорему Белоруссу.
– А вот…
– Покойно, пожалуйста.
– Вот вы показали вот эту женщину, которая возглавляет
серьёзные предприятия.
Я знаю много таких женщин в Белоруссии, вот, например,
фамилия в ней «Политико», женщина возглавляет Кожевина
Объединение Минска.
Она спокойно торгует, ну, у меня московскими заводами
работает, груководит многотыщенным коллективом, и таких
женщин, большинство в Белоруссии.
А вы делаете вот из этой домохозяйки какую-то героинку?
– Я не мэд, я мороз.
– Я должен вам сказать следующее.
– Она уже политическая фамилия.
– Она уже политическая фигура.
– Очень правильно.
Сегодня Нашенко сказал то, что я произнёс вчера,
значит, говоря о том, что вообще-то это первый опыт
победы не только для Белоруссии и для России тоже, на постсоветском
пространстве впервые, я много могу вам вспомнить,
что в Белоруссии дважды, Украину дважды, Молдову,
значит, Армению, где запад, остался, сорос вывели
людей и смели.
В вопрос ведь не в этом, в 91 году ведь тоже вывели
людей 200 тысяч в нашей стране и нет страны, и мы, Россия,
всё время говорили так, ну да, они вот сами решают.
Первый раз мы сказали, всё, мы поможем и будем поддерживать.
Это не только для нас важно и для Белоруссии, это важно
и для всего постсоветского пространства, которые должны
операться на Россию, как опираются на Америку, в том
числе её союзники, и ничего плохого в этом нет.
И вот здесь Лукашенко не договорил, это опыт, который
приобретаем мы в борьбе с этим Западом.
Ну что такое?
Они готовятся, 100 тысяч человек вывели и вынесли.
Ну и побеждай.
А что побеждать?
Я сейчас говорил, до выборов Лукашенко, завтра они
назначат Тихановскую президентом, как назначили Гуайдо.
Ладно, там хорошо, хоть Лукашенко деньги не хранил
на Западе, арестовывать нечего, а он не цело арестовали.
Говорят, хранил их, хранил их.
Ну это вы говорят, то есть говорят, что угодно.
Он даже сказал, что если бы у него были, он бы бежал.
Но так как нет, он остался.
Очень важная вещь, конечно, в гробу, правильно, и какие-то
победы не одерживая, что-то не пиши 80, 90 или 100 процентов,
все равно они скажут нелегитимны.
И ориентироваться, вот вы провели 7 стран, нелегитимны,
не легитимны.
Он же выиграл, почему он не знал.
Он выиграл, он-то выиграл, а вы все время показываете
на него.
Только не пиши.
И многие...
Мы всех показываем.
Нечистая победа, нечистая победа, скажите мне, какая
еще нечистая победа, когда Лукашенко говорит, пересчитайте
бюллетени.
Если бы мне предлагали в моей стране пересчитать
бюллетени, лучше ничего не придумать.
Мне все время говорят, суд, палашников, суд, а Лукашенко
предложил оппозиции, говорит, пересчитайте бюллетени.
Знаете, никто из них не сказал, давайте пересчитаем.
Это вообще недолго.
Я надеюсь, Леонид Иванович, вы не оспариваете победу
Толстова над Рашкой.
Мы знаем, что он действительно победил.
В Москве.
Я не идеризирую.
А то можем пересчитать.
Но он честно предложил пересчитайте бюллетени.
Сколько раз.
Где, хоть раз, вы видели, чтобы пересчитать бюллетени.
Зря вы сравниваете статус оппозиции в России, в Белоруссии.
Выбор от меня.
У него Колесникова сидит в СИЗО, а вы на центральном
телеканале.
Важный шкафчик в этом.
Важный ящик в шкафчике по Белоруссии.
Шуфлятка.
Прервемся мягко.
Продолжим руки Белорусского.
Сегодня праздника на Украине, в Киеве, в Днепрепетровске
Запорожье небе появились американские вертолеты
и самолеты.
И можно помахать рукой, к этому призывает посольство
США.
Давайте посмотрим на эти праздничные события.
Сегодня в 12.30 возле арки, дружбы народов и вдоль Днепра
помашите рукой американским самолетам, которые будут
пролетать над Киевом.
В то же время можно будет увидеть полеты американских
конвертопланов над Херсоном, Запорожье, Днепром, Полтавы
и Черкасами.
Сказать, что это издевательство, наверное, ничего не сказать,
но примерно то же самое ждет Белоруссию, если в итоге
придет к власти та, которая сейчас американцы раскручивают.
А мне кажется, что украинцам не привыкать вот таким
издевательством.
Самый яркий пример взаимовыгодного сотрудничества с американцами
— это когда Хантер Байденсен, нынешнего кандидата в президента
Дименционной партии Америки, работал в бурисме и получает
50 тысяч долларов в месяц, большую часть тратил на украинских
проституток.
Поэтому, в принципе, это вот то, что… И это, кстати,
не шутка, у него же внебрачный ребенок.
Да, вернул из страну деньги в халявшую товарину.
Причем, достойные там, абсолютно, по-украински.
Кто достойный?
Деньги достойные.
Нет, а внебрачный у него стриптизерший зерканзаса,
но просто деньги…
Это важно, кстати, сейчас, да.
Для понимания.
У старевшей модели какие-то, это какие-то пожарные вертолетики
летят на днепром, это, знаете, вот падение черного ястреба.
Это еще с тех пустой пары они модели им поставили.
30 летом, да.
Да, 30 лет.
Машите им рукой, не машите рукой.
Кто в них сидит?
Ну хорошо, нашли каких-то трех американских солдат и
остальных-то посадилих…
Там спецназ.
Спецназ украинский, страшно сказать.
Это звучит так же угрожающе, как…
Американский, а Вы Шевинист.
Боже мой.
Вы великодержавный.
Какой я Шевинист?
Вот эти товарищи мои.
Какой я Шевинист?
С двух сторон, да?
Ну на самом деле.
Вот вы не зря заканчивайте Украины, и начинаете Беларуси.
И Россия.
Все равно мы три страны, которые рано или поздно все
эти вертолетики, они закончат с этими европейскими
там протестами в Беларуси тоже, мы обязаны сделать
все, чтобы как-то нам объединиться, замериться вместе.
Да.
Вы что-то не хотели, что надо по селкам Дразды такие
летали?
Ну и столько для каких-то карнавалов, может быть.
Ну вот, для развлечения и все.
Тогда надо как-то вот договариваться.
Это Гейпараду, они готовятся.
Но тем не менее, Украина тоже верила в какой-то момент
свое великое будущее при поддержке западных партнеров.
На самом деле, я перефразирую за мнятую песню, да, к началу
дня несет меня конвертоплан, конвертоплан.
Самое, конечно, ужасное, что это большой обман Украинского
общества, потому что эти конвертопланы на защиту
Украины не полетят, как бы им не хотелось.
Поэтому, ну да, можно помахать, что-то довольно красивое,
но при этом неэффективное в современных условиях
на современной войны.
Да, техника устаревшая, мы сообщаем об этом Украинским
официальным.
Два десятка наших самолетов около Бреста выбросили
поршу и фису.
И великолепные совершенно скадры приходят с учений
Кавказ-2020.
Всякий раз показываем, наслаждаемся РНС Мацкевичу в студии
Вестей.
РНС, статистика заболевания ковидам в стране, в мире
растет, сегодня ученые при этом сообщили, зачем-то
нам еще и о новых осложнениях, то есть еще не все мы знаем
об этой страшной болезни.
Да, Оля, и эти осложнения тяжелые.
Кроме того, стало известно, почему в действительности
у заразившихся пропадает обоняние.
Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим Вести с РНС Мацкевичу саметами.
Это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо.
Спасибо, товарищи, господа, друзья, спасибо.
