Здравствуйте, в прямом перипрограмме 60 минут, а самым главным в суде сегодня зарегистрировано заявление на сбежавшую от коронавирусного карантина, житель Ниццу Санкт-Петербурга, девушка Алла, вы видели, мы ее показывали, покажем еще, отказалась отбывать положенные 14 дней в Боткинской больнице.
Теперь врачи требуют доставить ее в палату силой, в России действует особый режим,
который Алла, конечно же, и нарушила. Ну, чтобы никому не казалось, что это смешно,
очередные цифры статистики, 1369 погибших от вируса и первая жертва в Японии. Израиль на официальном
уровне требует от японских властей немедленно отдать своих граждан, то есть разрешить эвакуацию
зараженного лайнера.
Ну, а в городе Ухань, где бушуют коронавирусы,
где он, собственно говоря, зародился,
везет в строгий карантин об эвакуации
на Родину, вернее,
на Батькевщину, так, наверное, правильно
будет формулировать, мечтают
сразу полсотни украинцев,
люди в отчаянии абсолютном,
однако украинские власти
не спешат забирать своих соотечественников,
дошло до того, что
украинцы уже просят нас, россиян,
садействовать и спасти их
и из-за чага эпидемии обращаются к нам официально.
Ну, от кого ещё?
Здравствуйте, мы находимся в городе Ухань.
С каждым днём всё становится хуже и хуже.
Нас кормят всё время завтраками о том, что...
Ну, наше правительство о том, что финансирование нет,
самолёт задерживается.
Каждый раз меняется информация, нету места в Украине,
негде нас поселить.
Наше общежитие закрыто уже две недели на карантин.
Нас выпускают исключительно в супермаркеты, которые работают лишь до обеда.
Сейчас работают далеко не все магазины, и в них не так много продуктов.
Особенно массово люди раскупают фрукты и овощи.
Мы хотим обратиться к министру охраны здоровья.
Все люди хотят вернуться домой и дали согласие,
и заполнили все формы для прохождения 14-дневного карантина на Украине.
11 февраля, 10 утра, замечательно просыпаться от АСМС, что тебя не эвакуирует сегодня.
Я уже не знаю, просто устала.
Ни куда разместить нас, да хоть в пещеру поселить.
Примьер-министр Украины лично бил себя в грудь и заявлял, что он вывезет граждан Украины из Китая.
А утром 11 февраля нам сообщают, что самолет, специальный
рейс из Киева, за нами не прилетит.
И вот тут стала Голька.
До этого мы в чатах немного поснеивались над русскими,
которых забрали на военных самолетах, без туалета,
с ведром за шторкой.
Но за ними хотя бы самолет прилетел, а за нами нет.
Не прилетит волшебник в глубом вертолете.
Я глубоко разочарована в своей стране, всегда защищала
ее от нападков, но тут не надо ничего говорить, все
видно по действиям, а точнее бездействию.
Зато раторские способности он какие.
В чём бы не гордиться, да?
Моим друзьям осталось ещё немного отсидеть в тюмени
и они вернутся к своим семьям, друзьям, домой.
Мне же такая роскошь непозволительно.
Дякую Тубин, ныненько Украина.
Страшно жалко людей, люди наши, братский народ.
И позор, конечно, украинским властям, которые хихикали
над нашей эвакуацией.
Что делают?
Забирать себе людей или как?
Да.
А почему нет? Конечно, так и надо делать.
Нет, это нормальное явление.
Мы помогаем Китаю, чем можем.
Там гуманитарку посылаем, а тут...
Мы вывезли несколько граждан в себе, в том числе одного Украинца.
В том числе, правильно.
И эти граждане, если они обращаются к нам,
тем более официально, неофициально через Facebook, надо с ними связаться.
Просто и люди как официально. Они просто просят, что их забрали.
Если действительно так, надо их забрать.
Конечно, надо забирать.
Абсолютно точно. Больше того, я хочу сказать, что и сами китайцы еще просто не знают, сколько им там сидеть, может там год там еще сидеть, может там полгода, они говорят, что пик будет когда-то, ну когда он там будет этот пик, никто не знает.
Это предположение. Статисты, которые они дают, кстати говоря, сами китайцы обвиняют своего правительства в том, что в эту статистику не входят люди, которые умерли дома, то есть это только в лечебных учреждениях.
Сколько там на самом деле смертей? Это вообще закрытая вещь.
И мы должны либо верить просто китаю. Ну и как бы, ну и ладно там, о чем говорят, а то мы говорят.
Либо действительно принимать меры, которые мы понятия не имеем, сколько там на самом деле и чего происходит.
Вот японцы там взяли, этот карантин тоже ввели, ну честно говоря, неизвестно что хуже.
Неизвестно, что хуже. Китайский коронавирус
или поиски карантин, в таком карантине,
где люди умирают, заражаются там пачками,
они еще там не делают.
Четыре человека с этого лайнера
находятся в критическом состоянии.
Сегодня один человек умер,
но это не человек, который был эвакуирован с лайнера,
хотя изначально были и такие версии.
Давайте мы посмотрим, как развивают события на корабле.
Там, конечно, жутко сейчас. Но русские не сдаются.
Покажу вот эту свою палату. Твую палату, господи. Коюту.
Россиян Коронавирус по-прежнему не берет.
Сергей Попоп отправился в круиз в Каюте без окон, но своим нынешним положением в целом доволен.
Вот это, кстати, картина, вот одна, а вот вторая. Выполненная постелью.
Это оригиналы. Я когда посмотрел, думал, ничего себе.
Вот я смотрю, вот так смотрю. Видите, моя кровать у Горальчи называлась
как троходром или космодром, ну, помните, в детстве-то.
Тут четыре человека влезут. Вот мне вот сегодня, смотри, это все не суд.
Это у меня вот, что я не могу съесть, понимаете?
Ну, столько даю, что это просто ужас.
Это этих булочек, клосанов, этих соков.
Вот в холодильнике вон они всех додевите, йогурты, могурты,
тут, туда, туда упал один.
Тут столько всего, но я не съедаю.
Я отказываюсь, а не каждый день.
Руло-турет на бумаге, пачка софиеток,
руло-турет на бумаге, пачка софиеток.
Чтобы заложники коронавируса не скучали,
на лайнере открыли бесплатный доступ к видеотеке на разных языках.
Но некоторым такого развлечения мало.
Австралийская пара обмананным путем организовала себе доставку вина.
Вчера нам позвонили из нашего винного клуба.
Я спросил, могут ли они сделать бесплатную доставку в Японию.
Мы договорились о двух коробках, которые доставят с помощью дронов.
Только что получил первую посылку. Спасибо Господу за дроны.
Японская береговая охрана не поняла, что за хрень происходит.
Русский народ более прогматичный, в винных клубах не состоит,
но проблем всё равно не испытывает.
Сбывалась мечта россиянина. Вот сегодня утром принесли, принесли в ней совершенно бесплатно.
Каньяк, курвазье, четыре бутылки пива, два яблока, два пересина, как окол.
Простая вода, вот там еще минеральная вот слева, а потом там дальше большая двухлитровая бутылка.
Живем, братва?
Япония теперь самый крупный очаг коронавируса после
Китая.
Словно корабельный призрак, инфекция ежедневно валит
сном десятки пассажиров Даймон Принцесс.
Только за последние сутки, 44 новых случаев, общее количество
заболевших достигло 219 человек.
Пока больных увозят скорые, здоровые надеются спуститься
по трапу своими ногами.
Японские власти пообещали предоставить такую возможность
до окончания карантина, пассажирам, которым за 80 и тем, у кого каюты без окна.
На борту много пожилых пассажиров, у некоторых из них кардиологические заболевания и высокое кровяное давление.
У них не очень хорошее состояние и ситуация может нанести еще больший вред их здоровьев.
На палубу выпускают только по расписанию, прогулка длится максимум час.
Подходить друг к другу ближе, чем на метр, запрещено.
Вот смотрите, на каждом этаже находятся специальные резиновые перчатки, дизельсирующая жидкость.
Перед выходом на палубу обязательно все руки обрабатывают.
Сегодня на открытых палубах не слишком многолюдно, в Екагаме испортилась погода, полил дождь
и словно смыл слайнера, всех уставших от карантина пассажиров. Почти все.
Уже без вас идти 10 по часам, а никого нет из наших японских друзей.
Вот только два с отечественника и я, которые ведет эту съемку.
Все живы, здоровы, японцы видно, заболели.
Радостные все, жизнерадостные, бодрые и не жалуются ни навыки, и бытовые условия.
Тот самый жизнерадостный, не жалующийся ни на какие бытовые условия,
Сергей Степанович Попов, пассажир лайнера Diamond Princess, у которого даже
иллюминатора в Каюте нет с нами сейчас на прямой связи, попробуем ее наладить.
Сергей Степанович, мы вас приветствуем. Мы, конечно, всячески вас пытаемся
подбодрить, чтобы у вас все было хорошо. Мы смотрим репортажи британские,
американские, израильские, какие угодно. Там все просто в жуткой депрессии.
И только вы до Аркадии наш друг, которым мы выходили на связь, более-менее неплохом
стремлении. Тем не менее понятно, что далеко не все гладко. Что самое сложное у вас?
Да ничего не сложного нету. Честное слово. Ни какой паники здесь нет. Все бодры и здоровые. Все
Веросинянии входят спокойно по палам, отдыхают, занимаются спортом.
Такое, вот что я слышу сейчас вот везде говорят, что страшно, кругом все в депрессе.
Да нет такого, мы не к этому еще привыкли.
Питание отличное, отношение к нам отличное, постоянная медицинская помощь.
Таблетки, которые мне нужно было, мне 67 лет. Все привезли. Японские. Все. Это досконально.
Четыре часа утра притащили таблетки. Посмотрите. Ну хорошо все. Говорите о том, что здесь...
Сергей Степанович, японская разведка под прицелом не держит. Дело в том, что тысячи сотни жала под ваших американских.
например, коллег, который где-то там по соседним каютам.
Ну и ключевое, ключевое, хорошо, что вас кормят,
хорошо, что есть алкоголь, но главное, что 219 человек
заразились смертельной болезнью.
Вам просто не боязно там?
Да ничего страшного нету, что такое 219 человек из 3600-х
в слове? Это вообще миф.
А обследованы только 700, вам говорят об этом?
У вас собрали анализы?
Да, брат, мальский, ничего у нас нет и не будет никогда.
Русские никогда не сдаются, ни на что не жалуются.
Вперёд, Русские, это мы поняли, это мы поняли.
Сергей Степанович, правили ли у вас анализы?
Делали ли вам тест на коронавирус? Ответьте, пожалуйста, на этот вопрос.
А, вот тест ещё не сделали, сказали, что спирал возьмут кем-кому заводимся.
Но мне ещё 80 лет нет, так что пока я жду, когда приду.
Я сказал, пожалуйста, сейчас там, ну, не сперняли, а что температура?
Тибература нормальная, что еще? 3, 6 и 6.
А, выталекаживаю по термометру электронному подарок, чтоб мы измеряли.
Сегодня придащили 20 литров воды прямо в коробке.
Я думал, в минус первый водораж обратился.
Открывая, а вода обычно пневает.
Я думал, да что ж такое?
Сегодня стянет в колоколь.
Это вообще была какая-то жизнь, не радость.
Ну радость, ну называйте вещи уже своими именами, мы все про вас поняли, Сергей Степанович.
И еще хотели сказать про психоэмоциональное состояние.
Я вижу вас, вроде, все неплохо.
Но чем вы заняты в четырех стенах, будучи заперты уже на протяжении десяти суток?
Так, кровать понадобился, там нет, там кровать, там нельзя спешаться.
Чем вы заняты, что вы делаете?
Я постоянно работаю на книге, я, кстати, когда поехал в Японию, я с одной целью написать книгу о своем действии.
То я сам врать, стоматолог, профессор, ну, имея там все эти, ребята, не буду это, у меня больше 30 книг написано.
И тут боевать такое, как говорится, получилось не счастье, не счастье порезло.
Что это, когда на путь взялся, да ни че вы о нем о коронавирусе не знаете.
Это обычное простудное забоевание. Это гриб.
Сергей Тепанович, я не знаю, в курсе ли вы, но там во всемирной организации здравоохранения говорят, что это угроза номер один для человечества.
и сравнивают опасность террористической угрозы, а вы вот как-то иначе судите.
Ну и слава богу.
Гонконские птичьи, свинок, тоже было угроза.
Всех свиней уничтожили, всех птиц истребили.
Дальше что оказалось, что все это неправда.
Вот то же самое, пройдет в месяц.
Спасибо большое.
Круто, что у вас такое хорошее настроение.
Держитесь.
Вот действительно.
И хорошо, что гриб не берет этот русский.
И не надо, и не надо.
Действительно удивительно.
Просто посмотрите на состояние американцев, MSNBC покажите
нам.
Они радают американцев.
А им коньяк дайте.
А им не надо.
Там всем далеко нет.
Вся стратегия японского правительства провалилась.
Они отпускают в корабля некоторых людей, которые по их словам
самые старые и уязвимые.
Они увозят их на больших автобусах, но делают это за пластиковыми ширмами.
Поставили пожарные машины, чтобы этого не увидела преса.
Но это только доказательство, что план не сработал.
И теперь они сортируют людей, чтобы предотвратить смертельные случаи среди престарелых.
Здесь на карантине в одном месте здоровые люди и больные люди.
Сама идея о таком карантине – это безумие.
Я понимаю, что японцы хотят защитить свои острова,
Но для нас на борту это не очень-то полезно.
Температуру мы несколько раз в день меряем самостоятельно.
Предполагается, что мы самостоятельно позвоним, если температура
будет выше, чем норма, которую они установили.
Но все это добровольно, никто никого не проверяет.
А потом мы видим, как растут цифры.
Честно, это все ужасно.
Я видел информацию от оператора круизного лайнера,
что вам будут возвращены все средства, и вам предложат
другой круиз.
Вы бы на него пошли?
Думаю, мы откажемся.
Точно не в ближайшее время.
Помогите, помогите, помогите передать наши сообщения наружу.
Спасибо.
Доктор, есть Сергей Степанович.
Смерть у американцев.
Как две планеты.
Они в 20-50 метрах друг от друга.
Здесь мы, конечно, видим то, за что мы любим русского человека.
Сергей Степанович вообще в себе?
Ну, это с какой стороны смотреть?
Может, это шоковое состояние?
не давайте если смотреть со стороны американцы то конечно совсем нет да ну а я думаю что очень
многие наши сограждане улыбаются когда он говорит и понимает что у нас это все-таки есть не
задушишь не убьешь но с корабля уйдет ну если предложить конечно уйдет может остаться за полгода
книжку написать ну кормят по или могут быть разные вот кстати я хотел кстати поделиться я прямо
перед передачей, встретился со своим хорошим очень приятелем, хирургом, который в декабре плавал
именно на этом корабле. И он рассказал, что конечно это 90 процентов пассажиров, это пенсионеры.
Поэтому как они вот будут вывозить это, где 90 процентов, а кого оставить? Последних десять
и в общем-то цена как оказалась не такая большая этого круиза то есть за неделю там
где-то человек платил 1200 долларов за комнату с балконом
ойкнули схватили достаточно дорого для подавляющего калиния
это не самые богатые американские
Слышнем тысяч рублей, Дмитрий Гаврич.
Смотрите, вообще-то веселого немного мало, так-то между делом.
Потому что...
Сергей Степанович так не думает.
Сергей Степанович, очень регион...
Но он считает, что свиной грипп, это исключительно свинир распространяется, да, это очень
региональное представление.
Он стоматолог.
Ну, это тоже много говорит.
Вот, но вопрос заключается в другом.
Лучше так, чем как американцы.
Лучше не на корабле.
Это понятно.
Нигу, можно сказать, это хакайда.
Викаганик, где угодно.
Он не выбирал, он не выбирал.
Вот, вопрос заключается в другом.
Во-первых, надо реально осознавать, где ты находишься, и защитные реакции, которые проявляются, это мы все, конечно, рады, но теперь представьте, что будет, если там будет человек сидеть по неделям.
Там сейчас такие, как бы, будут результаты действия.
А что ты можешь поменять?
Вот, смотрите, вопрос в первый момент заключается в следующем.
То, что эта система, как уже было сказано, не просто усложняет людям там жизни, повышает их смертность.
Она уже в среднем выше, даже чем в других странах в целом.
Она ещё серьёзно приводит к мутационным процессам.
Они создают систему, в которой происходит постоянная циркуляция вирусов как такового.
Второй очень важный момент.
Как стало известно в последние дни, Япония на канале начинает признавать, что это не эффективная система.
Они пытаются в Тихорявы возить риск категории.
Но это будет ещё хуже.
Почему?
Во-первых, а это паника, потому что всё равно об этом самё узнают.
И люди, которые там остаются, понимают, что они оттуда вывезены в любое божайшее время не могут.
И второй очень важный момент заключается в следующем.
что с самого начала говорили, что необходимо развозить этих людей.
Если там находятся в основном пенсионеры и люди предпенсионного возраста,
то им физически находиться там, например, еще месяц, не дай бог, или несколько недель.
Это достаточно опасная процедура.
Делать что? Делать что?
Ну, на самом деле надо сделать важную вещь на страны Японии с домой.
Ей необходимо взять и в несколько этапов, 4 или 5, полностью разгрузить лайнер,
отправить людей в боксы по разной больнице.
Но вот сегодня очень жесткое заявление появилось у
Министерства иностранных дел Израиля, они потребовали
допустить их службы до парабля, но японцы ответили
отказанно, официально только что появилось сообщение.
Японцы и не разрешают никого эвакуировать.
Давайте послушаем Мит Израиля.
По указанию министры иностранных дел Израиля-кадца, Мит Израиля
обратился к властям Японии с просьбой дать возможность
Израилитянам покинуть пассажирское суд, настоящее на карантине у берегов Японии
и проверить другие варианты медицинского контроля в сложившейся ситуации.
Мит проверяет возможность возвращения Израилитян домой как можно скорее.
Кстати говоря, я отмечу, что Япония не входит в фактически в Союз безопасности.
Уон есть все организации, которые находятся там с твоими гражданами.
То есть если вы хотите какие-то вещи выносить, то должны не резолюцию по Украине идти.
не вопрос связан как бы с кем оружием вот реальная проблема по которому что делать вообще не понятно если
официально отдастся не простой даже сэвакуации даже сэвакуации потому что судно официально не в
японию может отойбуйте на рейд и дальше пришвартоваться наш корабль который может
перегрузить наших людей потому что это корабль не в японии на массовое смотрите первая про граждан
украины конечно нужно спасать в первую очередь потому что это и есть господин обзалов я знаю что вы
Вы знаете в чем заключается проблема.
А я знаю, как ее решать.
Я завидую.
Я абсолютно вам не завидую.
У нас вообще нет сообщений с Украины.
Вы потом вывезите в шпорте туда.
Слушайте.
Поверьте.
На поезде.
На поезд.
На поезд в корону вирусом.
На поездом.
Поездом.
Значит, следующее.
Зеленский отвезет на Теслипадному дому.
Вон обзал и зеленский другой смысл.
Вы знаете, в чем заключается проблема, а я знаю, какой
решать.
Ровно так же, как и у Шучи.
Давно написали эту строчку.
Нет.
у меня хороший писательский дар
значит, конечно же, обязательно нужно сделать заявление
и не только в нашей стране
и международному сообществу, как я сказал
не важно, что это будет
я его делаю уже три дня, что-то помогает
и как оно
значит, может, нет дара у вас, убеждения
послушайте, есть, все нормально
я уверен, что большинство адекватных зрителей
со мной согласятся, потому что там наши люди
Голикова кричала, русские своих не бросают
Покажите и сейчас. И не только русских. Вот кого попросить спасти, того и можно.
В тюмени места на всех хватит, я уверен.
Что это за карантин такой?
А почему в тюмени? Домой себе возьмите кого-нибудь.
Если надо возьму, пожалуйста, обеспечьте условия.
И что это за карантин? Послушайте.
Японцы говорят, что 19-го числа всех выпустят.
А как они их выпустят? Если люди неизвестны, может быть, в эволюционном периоде.
Я предлагаю отправиться туда на сиськи авианосит.
А веоносец идет, и у нас есть много опирогов для того, что будет делать.
У нас нет авианосца, у нас есть только авианесущий крейсер, да.
Он на ремонте орает.
Давайте, пожалуйста, серьезно, но делать-то что-то надо, надо что-то не могло.
Если мы не можем, пускай мы американцы приведут, а из-за Геннады, туда придут и вывезет что.
А почему наш МИД вот ни с каким заявлением в этом год не выступает?
По социуму, а что это, что значит, вообще-то выступает?
Все по иностранных дел выступило пока только с осуждением действий японской страны и их
отругали не дипломатический термин, разумеется, за организацию гарантина,
возможно. Давайте сейчас перенесемся в Японию, на что, собственно,
корреспондент Сергей Мингажетс на прямой связи. Сереж, чем дело-то кончится, но это же
уже конфликтная ситуация фактически с израилем возникает если израильтяне требуют забрать своих граждан я
сообщаю что никто из израильтян не заболел они привентивно хотят забрать людей а япония отказывает
да здравствуйте уважаемая студия но действительно ситуация с каждым днем становится все сложнее и
острее можно так сказать вот я бы хотел здесь обратить вот еще на что внимание пока мы
мы концентрировали все внимание на судьбе этого лайнера, на судьбе людей, которые заперты в каютах.
Между тем, вирус, на самом деле, уже так достаточно уверенно шагает по всей Японии,
каждый день появляются все новые случаи заражения. Психологический барьер важный,
связанный с проникновением вируса на территории Японии уже преодоленной, такое ощущение,
что японские власти просто хотят поскорее закончить всю эту эпопею и заняться проблемами,
которые у них сегодня в Японии первый смертельный случай от этого вируса.
Умерла женщина в старше 80 лет, кстати говоря, умерла в клинике Йокугаму,
но она никак не связана с лайнером, она не была пассажиркой.
Ещё три случая было выявлено в разных частях страны,
в префектуре Тиба, в западной префектуре Вакайама и в Токио.
В больницу приняли таксисту, у которого диагностировали вирусы,
как потом выяснилось, он был зятем вот этой вот самой женщины, которая умерла. Причем первые
симптомы у него появились еще две недели назад, и после этого он в течение двух недель работал
таксистом, развозил людей по всей стране. То есть таким образом ситуация достаточно серьезная,
у японцев очень много, так сказать, своих проблем, связанных с распространением этой инфекции
практически на на на всей территории страны но тем не менее если брать общее число выявленных
выявленных заболевших то большинство подавляющие 90 процентов это пассажиры и члены экипажа лайнера
каждый день японцы проверяют ну все новые новые группы людей вот накануне было проверено
221 человек это из них 44 было выявлено случай взражения по всей видимости столько же будет
проверено на следующий день. Мы разговаривали с одним из пассажиров наших. Он говорит о том,
что им раздали градусники и сказали, что нужно внимательно следить за температурой,
и если она превышает отметку 37,5, сообщать об этом японским властям. После этого только они
начинают проверять людей. То есть можно предположить, что поскольку сроки карантина
сдвигать они не собираются. Скорее всего, те, кто обратится к японским властям,
они проверят, заболевших, госпитализируют. А у кого вирус не обнаружен или кто не
обратился к ним с этой просьбой, они отпустят. Вот пока ситуация выглядит таким образом.
Спасибо огромное. Спасибо большое, Сергей Мингажев, на прямой связи с Японией.
Давайте посмотрим, какой хэштег появился в американском интернете.
«Заберите нас домой», читаем.
«Нам нужна помощь, мы в отчаянии, в отчаянии.
Мы граждане США, и мы просто хотим быть дома».
Мы хотим, чтобы это случилось, чтобы правительство США
доставило пассажиров на одну из военных карантинных
баз.
Раз мы смогли эвакуировать граждан из эпицентра китайского
вируса, можем эвакуировать из корабля.
«Кто, что мы не знаем, когда отправимся домой, вот
о чем я волнуюсь больше всего».
Уважаемые конгрессмены Сволбл и Дисалмьи, родители
моих друзей и еще 400 граждан США заостряли на Дайман
Принцесс.
Пожалуйста, помогите вытащить их с корабля, это бесчеловечно
держать их заперти в каютах без окон.
Помогите.
400 граждан США
У японцев через полгода олимпийские игры, через год
парламентские выборы, японская власть, вернее как понимаю,
считает, что выбрала наилучший выход из наихудших.
Сидеть, ждать и как брат короля из обыкновенного
чудо говорить надеюсь, что все обойдется.
Но уже не обошлось.
Уже не обошлось, но вы сами понимаете, я говорю.
Они боялись проникновения вируса в Японию, очевидно
он проявил.
Для японцев, для оппозиции японской, вот эта подачка
выбила манно-небесная, если бы власти приняли 3 тысячи
потенциально больных иностранцев и провели их на территорию
Японии.
Если бы 300 человек было, их может было на военной
базе в госпиталях, они и размечают постепенно.
Какое это имеет значение вам только что рассказали
про таксисты, которые болят?
На протяжении двух недель по всей стране развозилы?
Это уже японская проблема, они понимают, что это внутренние.
Женщина, которая заболела, господин Николин никогда
не выезжала из Японии.
Это ужасно, я понимаю, но еще раз хороших простых
путей нет, и я подозреваю, карантин не закончится
19-го, потому что это было бы безумие выпускать людей
отсюда.
Украинских братьев или не братьев, опять же, в окнавенном чуде было написано,
нам яморуют, а мы им добычу. И выйдет, что они под лице, а мы молодцы.
Забирать надо, показывать, вывозить, помогать.
Это наши ближайшие соседи, помощь.
Им будет еще одним маленьким кирпичиком в восстановлении наших каких-то.
Куда смотрят украинское правительство?
Вот главные вопросы.
То самое украинское правительство, которое потешалось над нашими условиями,
Я рассуждаю, что вот они, как русские, своих не бросают и мне понравился наш самолет.
Скоро вернемся, программ 60 минут.
Давайте сразу, немедленно в Ухань перенесемся.
С нами на прямой связи Екатерина Бондарева, Украинка, которая осталась в эпицентре эпидемии.
Прямо сейчас там находится.
Екатерина, здравствуйте. Как ваши дела?
Моя новая любовь.
Здравствуйте.
Здравствуйте! Немножко плохо вас слышно. Меня зовут Екатерина Бондарева. Да, я нахожусь в Ухане.
И сейчас здесь, конечно, начинается уже паника среди нас, среди украинцев, потому что нас не эвакуировали.
Нам говорили, что нас эвакуируют 11 числа, но, к сожалению, наша страна через 8, получается, часов утром в правильном сообщении в группе,
что, к сожалению, мы вас не можем эвакуировать по техническим причинам.
Мы просто все в шоке, потому что мы сидели на чемоданах. Наши родители хватаются просто за карвалол, потому что сердце болит и
падают в обмороке.
В общем, мы не знаем, чего ожидать, когда нас
эвакуируют. Нам дали талоны, по которым мы можем выходить только
раз в три дня за продуктами. И мы не знаем, чего ожидать. Хочется очень сильно домой и уже страшно, потому что за последние сутки
прибавилось 15 тысяч за болевших.
а это еще как бы не последние цифры и неизвестно сколько мы здесь будем сидеть очень хочется домой мы
просим помощи у всех услышите нас пожалуйста эвакуируйте очень хочется домой правда
кать скажите пожалуйста сколько у вас человек украинцев которые требуют эвакуации и если помните
то когда улетал российский борт то мы забрали с собой несколько граждан с ng среди которых были
Украинцы, почему вы на тот самолет не попали?
У нас здесь 55 украинцев, которые хотят эвакуироваться,
остальные почему-то по каким-то своим личным причинам хотят остаться.
У кого-то учеба, у кого-то семья, какие-то связи, я не знаю.
Но лично 55 человек хотят эвакуироваться.
И когда улетала Россия, мы, к сожалению, не знали о том,
что можно эвакуироваться с русскими, то есть мы не знали об этом.
Если бы мы знали, мы бы, наверное, приняли какие-то меры и полетели бы, конечно же.
Потому что все хотят домой и, допустим, две недели назад не было такой паники, как уже сей час.
А что изменилось за две недели, Кать?
Что изменилось? Изменилось то, что, во-первых, пугают цифры.
Во-вторых, вот даже сегодня я ходила в супермаркет
И люди просто выстраиваются в очереди в 9 часов утра, уже просто огромная очередь.
Некоторые супермаркеты сократили своё время работы.
То есть сейчас они работают по 5 часов в день массы.
По крайней мере, в моём районе я не могу купить ни масок,
каких-то дезинтрирующих средств. Поэтому вот паника даже среди китайцев, но можно наблюдать эту панику, так как просто все
массово покупают продукты, все массово выставляют в социальные сети видео, где плачут и естественно пугают цифры.
Марка, но у вас же есть какое-то посольство, вы когда звоните в посольство, консульство,
что вам передают официальные киевские власти оттуда из Украины, что вам говорят?
Посольство сделало всё возможное, обеспечить нас эвакуацией.
Перед днём эвакуацией они организовали автобусы, разбили нас по группам,
то есть от посольства ничего не зависит, даже нам выделили материальную помощь для того,
чтобы мы купили какие-то там продукты питания либо вот что необходимые вещи то есть посольству
никаких вообще каких-то там не знаю заявлений или вопросов нет да правда есть только вопросы к
власти почему они вот буквально за 8 часов отменяют и говорят что украина не готова принять нас мы очень
хотим домой мы хотим на родину просто видеть слезы родителей и их состояние душа разрывается еще
конечно, читаем гонебные комментарии, о чем я хотела еще сказать, что мы попали сюда тоже
нет хорошей жизни, потому что я допустим помогаю материальным своим родителям. Вот,
у меня мама учитель, папа у меня шахтер, поэтому зарплаты не высокие. Вот, люди когда говорят,
почему вы туда поехали, сами туда выезжаете. В этой ситуации могли оказаться просто все и хочется
какой-то поддержки и понимание. Мы здоровы, мы готовы пройти 14-дневной карантин или даже 24 дня,
как уже стало известно в последние дни. А кто вам говорит, выбирайтесь сами? Что это за заявление?
когда только вот началось вот это вот все в плане про карантина эпидемии началось вот и
начали некоторые граждане Украины уже говорить о том что мы хотим эвакуироваться мы начали писать
в посолстве звонить но этот вопрос еще не рассматривался потом как граждане других стран начали
эвакуировать всех. Естественно, уровень паники поднялся, и мы тоже начали всем просто трубить,
что мы хотим домой. Я собиралась домой 4 февраля, то есть до вообще карантина я себе купила билеты,
и я уже настроилась на дом, и буквально я купила билеты 20, если так сказать, 23,
не 23, я купила 21 числа января билеты 22 буквально, уже закрывают город на карантину.
Кошмарная ситуация.
Спасибо вам большое.
Екатерина Бондарева.
Катя, вы из какого города?
На Украине.
Я из города Кривой Рог.
Это не про Петровская область.
Вы родились в одном городе
с Украинским президентом Зеленским.
Стыд и позор
украинским властям.
Надо забирать людей.
Надо приложить максимум.
Это правда.
Ты разобрался и до государственной думы, так случилось, да, точнее не добрался, благодаря усилим главы фракции ЛДПР, Владимир Жириновский выбрал не самый очевидный, но, возможно, самый эстетичный способ защиты от новой инфекции.
Они хлопчатые.
Всем рекомендую, никаких рукопожатий, но чем перчатки вас сохранят?
То есть уже ученые посчитали, более 30 тысяч микробов на наших руках, 30 тысяч.
Потом они скажут, сразу никто не заболеет.
Но они постепенно проникают в организм, ослабляют его.
Я запрещаю мне кому-либо протягивать руки.
Президент сам протягивает, я ему пожму.
Вячеслав Викторович, остальным всем запрещаю.
Запрещаю.
Сегодня я попрошу пройти по всем поручням государственной думы.
Здесь про трём, уборщиц попрошу брать пробу грязи на ваших столах отдельно, чтобы было четыре пробы.
Мы увидим в такой фракции больше микробов.
Я заранее говорю, Волдепер наиболее чистые столы.
Просьба, да, вы увлеклись, сняли перчатки и несколько раз протёрли.
Да, я выбираю, я стараюсь, я сейчас заменю все перчатки.
Как раз проблемы в этом. Мы изобретаем, а потом свои изобретения бросаем.
Творческий подход у Владимира Вольтера.
В общем, за руку не здороваться ни с кем, кроме Путина.
Тем временем, Северная столица совершенно уже не дошуток, разворачивается.
Настоящая драма вокруг коронавируса.
Я вам просто напомню, мы сообщали из Боткинской больницы,
не досидев положенные 14 дней, сбежала из-под карантина пациентка.
Пациентка с подозрением на коронавирус. Она взломала, в прямом смысле слова, электронный замок и покинула госпиталя Аллу или Ильина у нее фамилия.
Зовут так пациентку. Уже прозвали Сары Коннор через героиней фильма «Терминатор 2», который тоже бежал из больницы.
Но дело совершенно не в этом. Возвращать Аллу, беглянку эту чудесную, намеренно через суд. Но появилась одна заминка.
Как рассказали в объединенный пресс службы судов Северной
столицы, выски башкетово требовало принудительно
поместить Ильину под медицинское освидетельствование
и обязать сотрудников 18 отдела полиции осуществить
привод.
Срок карантина до 19 февраля.
Медицинское обследование и линой пройдено не в полном
объеме, что может привести к распространению опасного
инфекционного заболевания в отношении неограниченного
круга лиц на территории Санкт-Петербурга, сообщалось
выски.
КАИСК был подан не по месту регистрации ответчика, что
и послужило причиной возвращения документа.
Ну что с ней делать, Алексей Александрович?
Ну вроде и провентнилось.
А знаете, здесь вопрос к пробительству тоже, а не к ней.
По закону с нее можно выскаживать штраф 500 рублей.
Все, 500 рублей и все.
Абсолютно.
И дома сидит.
Ничего больше сделать нельзя.
У нас...
Подождите, в стране особое положение.
Я еще раз говорю.
Особое положение есть постановление главврача с Аннопидемстанцией, то есть речь идет о чем, поэтому постановление возможно не добровольное
госпитализация, но не добровольное, а если болезнь общественно опасна, а вот тогда вопрос я вырву к правительству, тогда надо
обводить чрезвычайное положение. Если его нет, то, соответственно, ее не имеют право держать.
Если она подписала и нарушила, то штраф 500 рублей.
Устаньте стюмени, получается, все могут своим ходом прижелать.
В принципе, да, но если только там не введено чрезвычайное положение.
А просто основание для направления на принудительное лечение — совершение общественно опасного деяния.
Если ты подозреваешься на болевании коронавирусом,
это общественно опасно.
Пока у нее не доказывается голодная статья, я на них говорю
о заразе.
Нет, а пока.
Нет, а вот в данном случае закон именно так и трактует.
Так сейчас быть всем Петербуржцем и, уволнительно, перенесем
в столицу нашу северную явлению Град Салима Зарисовна
с лимонской азией.
Салима, что происходит, что делать?
с Аллой. Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, Женя.
Ну, сегодня за Аллой уже пришли санитары. Сотрудники
Роспотребнадзора вместе с сотрудниками полиции пытались
проникнуть в квартиру Алле, чтобы увести ее обратно
в Боткинскую. Однако она дверь не открыла. Она позвонила
адвокату. Пока адвокат ехал, санитары испарились.
Да, какая-то непростая Алла.
Тут нужен адвокат, только адвокаты...
Конечно, она очень непростая, очень любопытная девушка.
И она по-прежнему уверена в своей правоте.
Давайте послушаем.
Моему здоровью, и здоровью мою близкость, и здоровью
других людей абсолютно ничего не грозит.
И это было ясное исповедение всего медперсонала.
Грозит ли мне в законном?
Ну, то есть я боюсь, но с другой стороны, закон-то на моей стороне.
Если мы же проломим в государстве, надеюсь, живем.
Свобода не просто так в конституции прописана.
Это действительно очень важный момент.
И это очень страшно, когда безосновательно она ограничивается.
Ещё один важный вопрос, куда же Алла так спешила?
Может быть, у неё что-то супер важное по работе? Может быть, что-то романтическое?
Давайте послушаем.
Я дома хозяйка.
Хозяйство запустилось.
Хозяйство запустилось. Кошка не глаженная.
Ну и в принципе общая нервная обстановка.
Потому что я до сих пор в шоке нахожусь.
У меня адреналина есть.
Безответственная. Какая женщина?
Известно, что сегодня в суд было подан иск о принудительной госпитализации.
Аллы, адвокат, однако, считает ее, что она не попадает
не под административную, не под уголовную ответственность.
Сегодня я после общения с вами посещу Петрогадский
районный суд, подам письменное заявление, в котором я
скажу, что я являюсь представителем Аллы, и давайте дальше общаться
цилизованно порядки, чтобы никто утром не стучался
в к ней квартиру в виде участкового сотрудника или сотрудников
Пусть нас извещают, установлено законным порядком, мы готовы прибыть суд, мы готовы доказывать, что необходимости наблюдаться в условиях изоляции нет.
Соня, спасибо вам огромное. Соли Мазарев на прямой связи из Петербурга. Доктор.
Ну, как мы слышим, далеко еще не аксиома, что инкубационный
период 14.
Разумеется.
Если он 24.
А вот представим гипотетически, что вот у этой девушки вдруг
возьмет и выявится коронавирус.
И что тогда?
Кто здесь будет?
Вы как доктор рекомендовали бы ей в больницу?
Нет, нет универсального закона, чтобы он всем угодил.
Как доктор?
Вот рекомендация ваша, как доктора?
Я её не осматривал, но если человеку была назначена какая-то изоляция для наблюдения, а человек сбежал,
но я считаю это крайне безответственный поступок.
Какого человека он может заразять?
Проблема заключается в следующем.
У нас есть примеры, когда у нас при заразных заболеваниях на людей накладывает ограничение.
Например, у нас есть убуркулёза отдельно, соответственно психологические заболевания,
когда есть тревни в принадлежительном речении.
Действительно, сейчас у него новый вызов у нас появляется, например, вирус, которого нет, как бы, но у нас есть 33 статья вообще, соответственно,
санитарно-педемологическом состоянии населения,
который предполагает, что некоторые особые опасные заболевания в этом случае по закону, поэтому пришлось в суд обратиться,
есть возможность лечить. С этой точки зрения, то, что они обратились в суд, это правильно, решение 20 способ. Другое дело, давайте представим на секундочку. Вот человек, например, ездил в течение недели,
соответственно, работая шофером и распространял вирус, будучи носителем этого вируса, а таких носителей, которые не заболели, их много,
У них не выявляется вирус, ну как бы, то есть они не болеют этим вирусом, но не
являются носителем этого вируса и могут его распространять. Собственно говоря,
поэтому инкупционная периода есть, что у вас тебя проявили эти данные.
Закроем полеты с Китай, потом...
Мы же проходили с вашей идеей по поводу закрытия, все полеты.
Так они продолжаются, я как-то не понимаю.
Так вот, я вам пять раз говорю, что они через Францию, то через Германия, через то, что угодно.
Проблемы ухщается в следующем.
Не все, что угодно.
Продопомолся три секунды.
Проблемы ухщается в следующем.
Сейчас человек по судебному решению, с ним будут недели, например, идти суда, и все это время он будет в студенте находиться, и нет никаких требований, отношений его поляц, например.
А что тогда с утлинчиками?
Нет, я говорю про другое, я говорю про то, что, например, есть случаи, например, случаи с туберкулезом и с другими историями, когда можно вводить особый порядок, в случае, если педемия.
Если, если педемия.
Но про то очень странно будет выводить, у нас ни одного заболевшего на территории страны нет, понимаете, поэтому это будет...
А что вы предлагаете, связать ее, крутить?
Нет, например, человек, который болеет туберкулезом, не имеет права причатства, у него есть принудитное лечение, потому что зараза не является.
Так вот.
Там очень разные формулировки, если открытая, форная, и так далее, да.
Да, да, естественно.
Раза такая же, например, берем ситуацию с Южной Корей.
Там средство в судебном порядке, то есть у них отдельные решения есть.
Да судебное даже не, даже за судебное.
В случае изоляции, то есть принудитное лечение можно обозначить, то же самое здесь.
Если мы сейчас идем по европейским странам, например, и там, даже в США то же самое,
Там есть такая возможность, каким образом...
Вам, чтоб не по японскому пути, там что-то всё...
Если вы Петербуржец, стороните, пожалуйста, Аллен!
После рекламы.
60 минут.
Тогда и Бринску изолировать.
Сейчас вас начнём.
Спасибо. Спасибо вам большое.
Владимир Зеленский, тот самый, который президент Мухраина является,
страдает от хронической усталости.
Из-за этого он стал жёстче, может разочароваться в собственной команде.
Так, во всяком случае, заявил Давид Арахамия, правда, это или нет, пускай остается на собственности главного нарде по отслуге народа.
Доподлинно можно утверждать, что Зеленский сам уже разочаровал свою команду.
В частности, всем нам хорошо известно, во многим горячее любимого, любимого доктора Комаровского.
Не прошло и года, как шоумен от медицины стал советником президента, и вот сегодня доктору так плохо, что хочется плакать.
Я сейчас не юрничаю, а отстирую самого Комаровского, если помните, с какой помпой его представлял лично Зеленский, как расхваливал доктора и как доктор верил в Зеленского, речь не про конкретного человека, не про конкретного Комаровского, просто он хорошо отражает, что сейчас происходит в украинском обществе, как украинское общество относится к своему новоизбранному президенту. Смотрите.
Я бы хотел сказать, что это моя команда.
Они пойдут со мной в администрацию президента.
И мы с этими людьми будем строить Украину.
Человек, которого все знают, все бабушки и дедушки.
Мой советник по медицине Евген Поборовский.
В медицине есть огромная крестьопроблем,
которые годами не решаются.
Я надеюсь на то, что если я по совету и президенту
с этим выйти к людям, то это может быть решиться.
и я надеюсь быть советником президента, которого это интересует.
Почти 10 месяцев он президент. Какая у вас сейчас эмоция Зеленскому тяжело?
Безумно тяжело, безумно, безумно, безумно, безумно.
Но тут факт, что ему тяжело, не даёт ему оснований, не обращает внимания на тех людей,
которые от него совершенно определённого хотели и ждали.
Сегодняшние результаты, которые имеют Владимир Зеленский, вызывают у вас надежду или разочарование.
Огромную грусть, огромную, просто огромную. Просто иногда хочется рыдать и все.
Я просто вижу, мне плохо, мне очень плохо.
Может случиться так, что Владимир Александрович скажет, ребята, идите вы все к чертовой матери, я ухожу.
Я бы, наверное, так и сделал.
Если на глазах у милиционеров или у полицейских, можно рубать памятник любой.
Еще раз говорю, любой, хоть Ленину, хоть кому.
Но если рубают памятник и рядом стоять милиционер, и смотрят на это.
Ребята, это же уже не государство.
Это бородячие артисты по стране ходят, но только размахивая оружие.
Украина убивает. Сознательный усилий. Убивает.
Интересно, что мы предупреждали. Причем использовали ровно эти формулировки и говорили про бродячих артистов, и говорили, что все к этому придет, но, видимо, нужно было чуточку времени для того, чтобы насладиться, а потом осознать.
А что вы ожидали? А помните, я в этой студии говорил, что украинский народ ставил...
Я говорил тут не уместно.
Такрушительную ошибку, что в такой тяжелый период для страны нужно выбрать тяжеловеса мудрого, умного.
Он думал, что он придет как галобородька, возьмут пулеметку раз, и вопрос решет.
Я бы первую очередь...
Подожди, Андрей, покажите, вы будете говорить, что три недели 140 минут?
Если бы я был, то я...
Я ему что-то об этом первую очередь, там трудно, может подать настолько поливать.
Позвоните Владимир Владимировичу, попросите вывести ваше граждан из Китая.
Вот это будет ваш хатом, гуманный шаг, и будет одобрен вашими избирателями.
Делайте этого, товарищ президент Украины.
Я думаю, что его вынесут через три минуты, если он попросит Владимир Владимировича.
Нет, нет, я думаю, что тебе нужно эвакуировать твои граждане.
Я не знаю, в чем проблема, вот действительно вы правы.
Маленький процент страны рулит страной.
Маленький, горско людей, пасянарные, такие активные аэрергичные психопаты,
они взяли всю страну в заложники.
Он президент боится сказать слово русский, сказать слово Россия,
сказать слово Путин, договориться, мир боится.
Потому что эти вот ребята, которые ходят там в оружиях в руках, ломан, думают, они его взяли вот так, вот так, за горло, ни шаг, ни лево, ни право, значит, считается, по бегам отходим от бендеровской идеологии и приговоряешься к смерти. Вот они боятся.
Поэтому он устал, это же не вам 95 квадрат, все дети поржать, когда тебе хахмят.
Это страна, государство, сложечная система. Большими проблемами говорят, нашу страну рубят,
а что я вам говорил год назад, что вашу страну разрушают? И не Зеленский.
Это те, которые привели к Зеленскому власти, те, которые вооруженным путем захватили власть,
те, которые их вдохновили на это. Вот эти люди, естественно, разваливают страну,
потому что у них есть свои планы по украине, украинцы не нужны, там не нужны, не
нужен народ, эту территорию будет очищаться от украинцев и без разницы
ты там москаль, бендеровый, плевать хотели на вас, ребята, вот они заставят вас
друг друга сначала переубивать и сколько останется, вас все ходу на высел, кто-то
выйдет, кого-то приведут и же какой-то вирус запустят, территория, это чернозем, это
Отличная земля. Там хотят санкции газ выводить. Там будут другие заселяться.
Вот это есть главное. Это не ты, а твои хозяева.
Поэтому я хочу сказать, что Зеленскому обречен.
И с ним вместе обречен украинский народ, если будет терпеть эту ситуацию.
Нужно некая нормальная часть Украины, которая 70-80%.
Они выбрали зеленого, но они уже разочаровались с этим.
А у вас что нет ощущения, что Зеленский не справляется?
Это же настолько очевидно, что он не может решить ни одной проблемы?
Есть ощущение, как в анекдоте пролошать, но не шмогла, не шмогла.
Тот уровень вопросов и проблем, и вызовов, которые стоят перед Украиной,
он огромен, и Зеленский у него хорошие намерения так и остались,
к сожалению сама конструкция исполнительной власти и его депрофессионализация и из
министерства, из некоторых, ну про которые я например могу.
Надо вызвать из Москвы Азарово, вот профессионал, вот еще на весь промышленный Азарово, вызывайте.
Были, к сожалению, некоторые люди, которые, знаете, те, кто держали институциональную память ведомства,
То есть, кто был профессионалом, но не политизированным.
Многих людей таких вот отжали, это плохо, да, проблема.
Но в России надо радоваться, чем Украине хуже, тем...
Вот дура, дура, дура.
И когда это, всем бы не работало, не выдумывало.
Тем ближе там возможность какого-то коллопса, хаоса.
Зачем он? Вам нужен коллопс?
Не хаос, нам нужен процветающий сосед.
Тем ближе победа нового союза.
Более того, мы теперь страшно переживаем за девушку Екатерину, которая посмела на российском телевидении высказать претензии к украинским властям, которые отказали ей в укладстве.
Сала все будет хорошо, потому что она живет в правовом государстве.
Самый случай, когда мне совершенно искренне хочется пожелать президенту Зеленскому.
Пожелеть.
Терпение огромного и удачи, потому что и здоровье само собой.
Хороший контепрессант.
Я в этом же положении был больше 30 лет назад.
Я не был избран президентом.
Я стал зампредом из полковного мажеником под Московном городе.
Я тогда искренне думал в 90-е год,
что я годика 2-3 налажу жизнь в городе,
потом вернусь занятиям своей любимой теоретической физикой,
и будь-то я так думал.
Что-то пошло не так.
И это точное описание слуги народа.
Можно смеяться, но для того, чтобы изменить ситуацию в любой стране очень непростой, кстати, что в России...
Простых решений нет, это надо понимать.
Надо долго и последовательно двигаться, я прекрасно понимаю эмоции. Быстро, ребята, не получится. И у нас не получилось.
И у них не получится. Поэтому надо долго, постепенно двигаться.
И еще одну вещь хочу сказать. Вот то, что говорит этот врач Комаровский, да, про вот это все. Вы знаете, есть принципиальные отличия.
В России, к сожалению, история та же, мы не можем понять, почему какой-то человек стал министром или губернатором, но у них это все, вываливается публично в телепередаче, этот от этого олигарха, и мы обсуждаем.
Вы знаете, Борис Борисович, я не слышал ни в одной стране мира ни про одного президента, что он устал. Здесь я слышу от каждого политика, что он устал.
Устал! Устал! Ушел! Здесь устал! И продолжает дальше вредить свои страны в этой проблеме.
Смотрите, проблема заключается не в том, что человек как бы не добрал скорости или как бы
средство не доехал до точки. Вопрос заключается в том, что его цели какие-то не те. Понимаете,
есть человек устал, то он может как бы поднабраться, силы там дальше пойти. Вопрос
заключается в том, что он не идет в эту сторону. Почему про это Комарос говорит? Он говорит о том,
в том, что его избирали люди. Они от него примерно одного
ожидали. От него ожидают избиратели. Это видно
сейчас под социологией, что от него ждут. Он просто
это не делает. Вопрос учуется в другом. Он вообще предидент
в конечном enormously бюджетном состоянии, да!
Я defenseats Skengberg & Chص at Qاءgan
Он сам назначил для этих людей. Он сам назначил этого
премьера. Он сначала себя назначил главой офиса одного
человека, потом назначил от главой офисы другого
человека. Он сам меняет эту систему. Если он не готов
менять эту систему до конца, если не боится биться
за памятники, как он будет биться за экономику?
Если он боится биться за св sécurité, как он будет
биться за тему, то проблемы в этом он заключается.
Любой политик это не просто устал, не устал.
Любой политик — это определённая сила воли, он либо хочет
это делать, либо нет, истежно.
Он либо делает это determinedly, истежно, истежно, истежно,
понимание, вопроса, и уверенность.
А он боится?
Ничего нет в Зеленском.
Да, политик должен был обладать сильным хорошим
здоровьем и неустоватником, работать на народ.
Но Комаровский поставил зеленскому тяжелый политический диагноз.
И, с точки зрения политики, зеленский скорее мертв, чем жив.
Политическая истощенность.
Это точно, потому что все одно и то же.
Нацаки там путешествуют, как хотят, и делают, что хотят.
Аваков имя руководит, и он у власти.
Памятники сносят, минские соглашения не выполняют, дамбасы обстреливают.
Так если бы он не исполнял Минске соглашение, не опыпали проблемы.
Ну естественно, а что вы хотели?
Какие дамы вот бы ещё изменения?
Скажите, хоть одно изменение, которое сделал,
кроме тусовки своих, там, этих 95-го квартала.
Ну хоть одно, что он сделал?
Доморозки брали.
Сегодня важное заявление было сделано.
Официально отказались от особого статуса Донбасса.
То есть нам всегда похоронили Минские соглашения.
уже совершеннейшая точка в этом контексте. Программа 60 минут. Вы ее
смотрели. Всего доброго. До свидания. Спасибо вам. Пока. Спасибо большое. Спасибо. Спасибо.
Спасибо. Спасибо большое. Спасибо. Спасибо. И что-то пошло не так.
