60 минут о главном, первые две смерти и плюс 182 новых
заболевших коронавирусом в России за сутки.
Общее число зараженных уже 840 человек, инфекция уже
в 56 регионах России.
Лидером, если так можно выразиться, скорее анти-лидером
по-прежнему остается Москва.
За последние 24 часа 136 случаев заражения всего в столице
уже 546 больных коронавирусом, то есть 65% от всех инфицированных в стране.
Буквально только что стало известно, что ковид-19 нашли в аппарате правительства.
Сотрудник, который мог заразиться коронавирусом уже на карантине,
круг контактов уже под наблюдением. Еще один положительный тест
и тоже сегодня в Федеральной антимонопольной службе в ФАС.
Подозрения на коронавирус, у народного артиста Львалищенко,
он сейчас в реанимации в коммунарке. На этом фоне свет в конце тоннеля обнадюживающая слова от
Путина, которые только что прозвучали Россия, возможно, сможет побороть коронавирус в течение
двух-трех ближайших месяцев. Это с одной стороны, с другой. По всей России вводится фактически
карантинные меры. Вы можете называть это каникулами, выходными. Смысл от этого вообще никак не
не меняется. Нужно сидеть дома. Нужно дома сидеть неделю.
Самые строгие меры в Москве на 9 дней, с 28 марта по 5 апреля
в городе, закрываются практически все. Все бары, рестораны,
кафе, столовые, парикмахерские, салоны красоты, парки,
все магазины, кроме продуктовых и кроме аптек. Так же Собянин
попросил жителей других городов не приезжать в столицу,
а верующих попросил не посещать храмы. Итак, сейчас
поступают абсолютно все регионы, только что срочное сообщение пришлось в Петербурга,
там тоже закрыто все. Еще очень важно не относиться к карантину легкомысленно. Сегодняшнего дня
нарушители будут жесточайшим образом штрафовать. По данным МВД к ответственности уже привлечено 500
человек и вот так теперь посмотрите пожалуйста проходит сами от большой двадцатки. Еще недавно
Все сидели за одним столом, но мир увы изменился.
И чтобы он стал прежним, нам всем нужно соблюдать карантин
иначе итальянский или, не дай бог, испанский сценарий
только за последние сутки, там 1338 жертв, число погибших
во всем мире уже превысило 20 тысяч человек, зараженных
почти полмиллиона.
Давайте вместе остановим этот кошмар.
Смотрите.
Анувирук заражает по 45 тысяч человек в сутки по всему миру.
Погибших больше 21 тысячу сдержать пандемию не удается.
Да, и наши первого пациента, продавщица Криветок по фамилии Вэйс,
того самого рынка Бухани, обратилась в больницу
с температурой еще 11 декабря.
3,5 месяца назад предсказать последствия ее болезни
было, естественно, невозможно.
От болезни остается только прятаться по домам.
Индия пытается удержать на карантине сразу миллиарды 300 миллионов человек.
Мрушители ловят и наказывают прямо на улице.
Британцы соблюдать карантин тоже отказываются.
Вот так выглядит изоляция в аэропорту Хитроу.
Вот так им запрещено выходить из дома. Посмотрите. Прекрасно.
А вот так лондонская подземка.
Людей приходится прогонять даже из городских парков.
Вы можете все просто пойти домой. Это не караникулы.
Это карантин. Это значит, что вы не ходите и не загораете тут.
Можете мы все просто разойтись.
Лечить безответственность граждан власти готовятся как могут.
В Лондоне почти достроили новый боспеталь на 4 тысячи коек.
Здание длиной в километр с двумя моргами.
Надеются сдать до наступления пика.
Посмотрите на размер кола. Тут будет 4 тысячи коек.
Если вы все еще не воспринимаете это серьезно, лучше готовьтесь.
Нам пора готовиться к жуткому росту смертности.
Готовятся к худшему сейчас по всей Европе.
Макрон после 25 тысяч зараженных объявил против коронавируса
военную операцию.
Зараженных перевозят на скоростных поездах.
Киталия.
Скоро сможет обойти Китай не только по числу умерших
от коронавируса, но и по числу зараженных.
В стране уже 74 тысячи подтвержденных случаев.
Система здравоохранения не справляется.
Остается надеяться на помощь со стороны итальянских
депутатов Сбергама не смог сдержать слез.
Судьи добромольцы создают на Ярпорке полевой госпиталь.
Граждане пожертвовали миллионы евро, меры и советники
в первых рядах.
Благодаря вам мы никогда не остановимся.
Нелучшая ситуация за океаном в Соединенных Штатах, число
зараженных удваивается каждые три дня.
Погибших больше тысячи до конца апреля закрыт на
карантин в Ушингтон.
План Трампа разобраться совсем до Пасхи уже провалился.
Эпицентр Нью-Йорк больницам больше негде хранить тела погибших
от вируса.
Национальная гвардия строит временные морги, в госпиталь
в Квинси заказал для погибших специальный грузовик.
Сегодня все с каждым часом хуже и хуже, они подогнали
грязовой холодильник, чтобы хранить там тела погибших
пациентов.
Американские врачи от вируса не защищены.
В одном бостоне среди медперсонала подтверждено уже 40 заражений.
Из-за нехватки спецодежды медь сестры работают в мусорных
пакетов.
Для борьбы с эпидемией в Штатах нет ни средств,
ни техники.
Белый дом неофициально просит у других стран хотя
бы антисептики и перчатки.
Администрация Трампа обратилась к странам всего мира, спросьбы
передать Соединенным Штатам товару для борьбы с распространением
коронавируса.
В списке, который есть в распоряжении СИНН, госдепартамент
просит предоставить маски, перчатки, бахиллы, костюмы,
аппараты ИВЛ и респираторы с очистки воздух.
Дипломаты, которым поручено делать запросы в своих
странах утверждают, что директива была помещена как неотложная.
При этом в некоторых документах, не до конца ясно, просят
ли Соединенные Штаты о добровольных пожертвованиях
или предлагают заплатить.
«На то есть международные помощи, просит уже американцы.
Сегодня пришло сообщение, что Джек Май, основатель
или баба, прислал в Россию больше миллиона масок.
Это в ответы в благодарность на то, что в тяжелые времена
мы помогали китайцам.
Я сейчас прочитаю срочные сообщения.
Самый самит, если у нас есть видеокадры, покажите, пожалуйста, который проходил в режиме видеоконференции, только что завершился,
было принято решение выделить дополнительное финансирование всемирной организации здравоохранения, выделять будут все страны из большой двадцатки.
Это российский президент Путин, вы сейчас видите эти кадры, выходит на прямую связь, в том числе с американским президентом Трампом.
И вот только что стало известно, что буквально через несколько минут появится заявление Путина по результатам переговоров, которые были проведены на высшем международном уровне.
Но прежде, пока мы ждем это заявление, как удержать нашего русского человека, как объяснить ему, что надо сидеть дома, если вроде бы пока нет никаких штрафов,
Если вроде бы пока нет никаких строгих и жестких карательных мер, как заставить его остаться на карантине, а не где-нибудь там прогуливаться в ближайшую неделю?
Леонид Иванович.
Конечно, меры, которые принимают сейчас государство, в том числе и карательного свойства, они нужны.
Они на самом деле вовсе не исчерпывающие, потому что вот я у вас на передаче, когда еще Голикова президенту жаловалась на то, что маски подорожали,
аптеки виноваты, говорил, что правительство должно предпринять немедленно меры,
в том числе вот такого характера, как обеспечить масками бесплатными, например, врачей,
как обеспечить малый и средний бизнес, как что-то делать население.
Вы сейчас задали вопрос о населении, о том, что ему делать в данной ситуации.
Вот каждый день вы вещаете, нельзя, нельзя, нельзя, нельзя.
Надо ли принимать меры характера штрафов?
надо, надо, конечно, и большей степени для тех, кого вы все время показываете,
и которых я уже говорил, ездят в круизы, вместо того, чтобы сидеть дома.
Моих, вместо этого государства, оттуда вытаскиваются. Молеты за ними отправляют,
припровождают домой на карантин. Надо бить вот этого, вот там я видел, индийца, да?
Катасонова, я представила, что Жириновский его бьет вместо этого индийца.
Депутат государственной дома, которая в нарушение карантина, пришел в госдум.
Да, можно смеяться над этим, но тем не менее, это так.
Эти люди, которые нарушают карантин, их можно действительно административно доказать.
Но, за то ли я, чтобы наказывать старушку, которая некому помочь, ей нужно идти в аптеку?
Конечно, нет. Конечно, я не за это.
И я даже более того, я не за уголовный срок, как депутат.
Между прочим, я вам скажу.
Как с Китая, например.
Да, вот так же Володим мне говорил.
Вот ты коммунист, а в Китае смертная казнь.
Там, милая моя, смертная казнь, и коррупционером, за то, что они воруют.
А у нас, вы сейчас сказали, Джек Мо, миллион этих масок.
Много ли наших холлигархов выстроились вряд пожертвовать?
Я сказал, что в патане.
Несколько человек с проведомой стираде.
А, например, я слышал все личные аппараты.
Но я тоже сказал, что все до одного, вы должны каждую передачу говорить.
Вот этот пожертвовал.
Это мы сделали. Это мы сделали.
Дорогие мои, не выходите из дома, сидите по домам.
Вот это самое лучшее средство для того, чтобы людей удержать дома.
Не только вот, вы правильную работу правуете.
Но вот это с этого нужно начинать.
А удержишь-то их репрессивными мерами, если я умудряюсь, ещё раз говорю.
Очень сознательный депутат.
Очень эпидемиолог, главный эпидемиолог с Таврополией.
А что говорить о простом человеке?
В Ивановской области еще один врач и тоже после какого-то курорта явился наработок.
Я вам приведу простой пример.
Очень много мер зависит не только от высшего руководства.
Очень правильные меры коллеги, уутен там все.
Но я вот сейчас из Думы пришел. Все двери открыты.
Захожу к вам, знаете почему открыты?
Чтобы лишний раз человек не хватался за них внутри здания, а у вас закрыты.
Вот нужно каждому это у себя в здании, например, тоже сообразить и понять,
что это же лифт, кнопка. Как ее обрабатывать?
Не только поставить, но и поставить может быть
человека, который будет этот лифт обрабатывать.
То есть, я...
Насправедливости радиа, обратите внимание, мы работаем
без зрителей в сале, а также у нас андисцептик на
каждом этаже.
Для того, чтобы каждый администратор на своем...
Каждый политик.
Вот у меня в городской доме в Тольяте, например, фракция
одна, моя родная фракция, 23 числа говорит, давайте
обратимся к президенту, отменить, подумать надо отмены
выборов в апреле, значит, вернее, по конституции голосования.
Все другие фракции встали и ушли в знак протеста.
Сейчас 25-го через два дня президент принимает это
решение.
Я бы хотел посмотреть им в глаза и сказать.
Вы сейчас…
Путин принял решение, а переносил восстанование.
Сейчас будете политиканством заниматься или как городская
дума, подожди.
Или как городская дума, понимаешь, вот просто предложить
людям не политиканством заниматься, а заняться
безопасностью и проводить там выбор он они готовы уже бегом бежать выборы
давайте не будем кричать
праведливости ради
а ради не надо праведливости ради
голосование по конституции не отменили его
Пожалуйста, цивилизованно введите себя.
Вот наконец-то, президент, взял, отпустил всех на каникулы.
А вы сейчас говорите, давай еще теперь будем наказывать.
Да, но это я на казане, должны быть разумными.
Надо принять изменения в квад, надо понять, кого штрафовать, кого не штрафовать.
Как с этой бабушкой?
Потому что, когда я слушаю вчера на передаче 7 лет за заражение, заведомое,
как ты этот ДТП человек совершил, ты не знаешь, когда он заведомый.
Вы меня, конечно, простите,
Простите, но это законопроекты с вашей государственной
думы.
И с вашей.
Вы, депутат.
Да, это процесс сложный.
Его нельзя так скандачка.
Раз и бабушку в тюрьму.
Так нельзя.
Нельзя.
Ладно.
Бабушку в тюрьму не предлагали, тем не менее.
Покажите, пожалуйста, на нашем гигантском экране
те самые меры, которые введены в другие государства.
Например, в Италии штраф за покидание своего дома
в период карантина 5 тысяч евро.
Южная Корея, штраф 8 тысяч долларов.
Германия, штраф до 5 тысяч евро.
В Великобритании.
Тысяча фунтов.
Мы понимаем, что там немного другие зарплаты.
Сильно другие, но мы говорим по сути.
Как объяснить нашему человеку, что не надо ехать на шашлыки?
Со вчерашнего дня вы ни за что в жизни не поверите,
Увеличилось. Это официально зафиксировано. Увеличился спрос на приобретение путёвок по России.
Люди так отнеслись к карантину.
Послушаем Мишустина, он тоже предлагает штрафы.
Необходимость мира очевидна для всех, кто ответственно относится к сложившей ситуации.
У нас их абсолютно большинство.
Но, к сожалению, есть и люди, кто демонстрирует редко легком мысли.
И это в том, что касается безопасности окружающих даже собственного здоровья.
Именно поэтому мы вносим поправки сегодня в кодекс об административных правонарушениях
и вводим санкции для тех, кто откажется соблюдать установленные правила.
Мы будем штрафовать и граждан, и должностных, и соответственно, юридических лиц.
Вводим санкции, упреждающие меры против коронавируса.
Я принимаю сейчас по всей России, в Красноярском крае, где подтверждено 5 случаев заражения ковид-19, а еще у 7 человек диагноз предварительно, но, тем не менее, положительный.
Жителям запретили покидать пределы своих городов и селф в Петербурге, в больнице имени Боткина, с подозрением на коронавирус.
Сейчас находятся 300 пациентов новых случаев за последние сутки 5, как и в Москве, там закроют все кафе и магазины.
будут только продуктовые и только обсеки. В Челябинской области предложили перенести на более поздний срок свадьбы
либо сократить число гостей до 10 человек. Это вместе с сотрудниками ЗАКСов. Жителям Курской области передают
погромко говорителям сейчас внимание. Вот такое сообщение и это от главы региона старовой-то.
что это?
Уважаемые жители и гости Костюрской гости, на нашей
территории объявлен режим повышенной готовности.
Из-за властности распространения коронавирусуса откажешь
жизнь от посещения мест скопления в мире.
Старайтесь не сыграя на умовцу только для приобретения
пробрудков, тофтов или красот.
Напоминаю, что за нарушившим прорежимом повышенной готовности
Заглона предусмотрена на ответственность в плотной уголголу.
Этот сложный период мы преодолели только вместе
и только, как благодаря риостроу родостепления и взаимному вважанию.
Будьте здоровы, берегите себя и свои близости.
Ещё ничего не принято, ещё и уголовные ответы.
Звучит апокалиптичней ра, но, возможно, такого родомеры заставят сидеть дома.
Хотя, конечно, уголовная ответственность.
Вот таким губикаторам дай волю, они всех политиков послали.
Токтора слушайте, Амит Иванович.
Позвольте ставить пару слов.
Ну да, конечно, звучит это впечатляюще.
Хочется метроном такой.
Да-да-да.
Чтобы совсем продрал.
Собовое военное положение.
Я вижу в этой истории тем, как заставить наших людей все-таки включить разум,
мы не относится к этому, как к халявной неделе отпуска,
а как к серьезному противоэпидемическому мероприятию.
Я вижу, здесь два аспекта.
Да, конечно, нам нужна опалка, это без вопросов.
Для тех, кто не понимает слов у вещивания.
Но с другой стороны, у нас народ-то,
который за идею на очень многие вещи готов.
И, собственно, мы на этом войну-то выиграли не на Заград отрядах,
а на... ну и все остальное.
То есть, я считаю, надо с удвоенной силой людям объяснять,
что такое общественное пользу, как надо быть, почему надо сидеть в дом.
До многих просто не доходит.
Вот вы, врач, почему надо сидеть в доме?
Потому что наша главная...
Почему сегодня вы в Москве плюс 15, а я должен сидеть в доме?
Так я объясняю, в чем главная проблема в этом, во всем.
То, что коронавирус так или иначе доберется рано или поздно до каждого,
но это уже специалистам давно, понятно, но потихонечку доходит и до людей.
Но главная задача, чтобы это не случилось одномоментно и не поразила максимально группу риска,
то есть это нам надо как можно длиннее растянуть по времени, во-первых,
потому что, чтобы снизить нагрузку...
А я правильно вас понимаю, что вы сейчас намекаете на то, что мы все должны заболеть, но по очереди,
чтобы на нас, на всех, в конечном итоге хватало кое-что.
Мы не должны, но, скорее всего, вот так и получится.
Я думаю, что так устроено.
Скорее всего, так и получится, как со всеми рекературами.
Но суть здесь такая, что все-таки доказано, что этот вирус он следует тем же правилам, что и большинство респираторных, и других вирусов, и с пассажем от человека к человеку, его зубастость, перулендность, способность порвать, она будет снижаться.
Поэтому чем позже народ этим переболеет, тем меньше будет вот это вот количество жертв.
И поэтому так важно наших старших держать в этом, ну так называем, ну, хотя нет, это фактически карантин.
Ну в карантине, почему уж?
Да, мы это делаем для того, чтобы им как-то плохо относиться,
для того, чтобы поберечь их этих наших самых дорогих людей, наших родителей, бабушек, дедушек,
чтобы они, если им когда-то и придется этим заболеть, чтобы они заболели уже вот так, а не вот так.
Сегодняшнего дня, абсолютно все пенсионеры должны сидеть дома, конечно.
Да, поскольку речь коллеги совершенно верна,
единственное, что я хотел бы уточнить,
заболеют не все сто процентов, а только восприимчивые лица.
Мы пока не знаем долю восприимчивых к вирусу от популяции.
Она может стоять от 40 до 70 процентов.
Остальные устойчивые, в связи с тем, что они генетически неспособны заразиться.
Но, а тех, кто способен заразиться...
Ну, это по-моложести, поустойчивые.
Не важно. Да, конечно.
С возрастом воспремчиваясь к вирусу и к развитию тяжелых форм увеличивается.
Это понятно, почему уже не буду грузить научные технологии и деда.
В Великобритании умерла девушка в возрасте 21-го года, в США в возрасте 18-летний.
Но на всем повезло с этой эпидемией тем, что детей она и молодежь щадит.
В основном, с родом...
Вот этого говорить нельзя по телевизору.
Вот поэтому они идут в фарк.
Свобода слова, Леонид Иванович.
Это яркий док, молодежь, что вы врачи успокоят их.
Давайте врача не убивать, хотя вы натакуете.
А мне кажется, вам не надо этого говорить.
Почему это надо говорить?
Что имеете в виду колашников?
Почему это надо говорить?
Вы же даёте понять, что молодёжь может гулять.
Как мы их потом вытаскивать будем?
Это должно говорить потому, что мы действительно сейчас
должны защитить группу риска.
Это наши родители, наши дедушки и наши бабушки.
Что произошло в Италии, происходит сейчас в Испании.
Это иммунная прослойка, о которой мы говорим, которая должна остановить эпидемию.
Там, к сожалению, формируется именно за счет этой группы риска.
Произошло то, что у них нет специализированных инфекционных больниц,
каких-то провизорных отделений.
И людей с пневмонией, подозрительная ковид, а не с самого начала,
в том же Бергамо, госпитализировали в общее отделение.
Естественно, там лежат далеко не самые здоровые люди.
Эти люди, пожилые, а там много пожилых людей со своими заболеваниями,
обзименились этим вирусом через две недели получили огромную вспышку она пошла именно по жилым людям так вот мы должны
сформировать наш коллективный иммунитет с вами не за счет стариков мы должны сейчас изолировать
уберечь максимально и в москве и в других регионах счастью это делается у нас дана фора
временная мы сейчас подготовили целый ряд больниц отдельно которые будут заниматься только
это проблемы, где не будут других пациентов. Это самое главное. Мы сейчас имеем три инфекционных клиники.
В Тинао, о Москве, в Тинао достраиваются к середине апреля, консутом апреля, еще на 500 коек. Мы выделили
другие клиники, где отделение... Кажется, по срокам это даже больше, быстрее, чем в Ухане. Да, отделение будут
выделены и уже выделены более чем в пяти клиниках. И вот две частные еще потянулись, мать и дети. Сейчас
У нас огромные клиники, провизорные отделения, либо целые клиники, будут посвящены только этой проблемой.
Это уже позволит нам всем в регионах то же самое делается.
Либо отделение, либо клиники выделяются под проблему.
Это позволит нам изолировать уже эти группы риска и не распространять их на чувствительную и незащищенную популяцию.
Это огромное уже плюс мы имеем здесь.
Я должен людей здесь успокоить, наоборот.
Но для чего нужен карантин?
Вот этот совершенно правильно сказал.
Сгладить кривую, чтобы все не заболели завтра.
Чтобы не перепонялись наши реанимации.
Таким образом, при том же количестве, в итоге переболевших,
летальность будет намного ниже.
Вот и все, а что мы хотим добиться?
Именно поэтому быстренько все по домам эту неделю не гуляем,
даем нормально всем клиникам подготовиться,
врачам прочитать все протоколы,
Подготовиться еще теоретически, в том числе в регионах, в теле медиа...
Нет, не готовы.
Постоянно новые сведения поступают об эффективных препаратах, о схемах.
Это нужно для региона донести, нужны для этого телемедицинские, вебинары и так далее, это все делается.
Это сейчас мы, это интенсивно готовим.
Конечно, в Москве, скорее всего, давным-давно готовы, но страна очень большая.
Потому что в схемах лечения поступают ежедневно.
Мы никогда не будем готовы, если ежедневно.
Сегодня они свинят, завтра твои, пусть завтретят.
Вы когда-нибудь будете готовы к этому?
Как вы не понимаете, это новая инфекция.
Это новая инфекция, по ней накапливаются информация сейчас.
Давайте, пожалуйста, поспокойнее.
Обратите внимание на...
Сейчас накапливается.
...сознательно наши граждане готовы ли вы пожертвовать своими правами,
если это поможет сдержать распространение коронавируса
59% нашего народного населения, нас с вами, да, готовы.
28, нет, наверное, эти 28, мы приобретают путевки.
Сегодня мэр Сочи даже отдельно обратился к людям, сказал,
не приезжайте ко мне в Сочи, да, у меня хорошая погода.
Не приезжайте, и в Красную Поляну не приезжайте, я вас тоже туда не пущу.
Приезжайте в Геленджик, что ли?
Нет, дома сидим.
Понятно.
Давай, Алексей, расскажи.
Да, 60% уже неплохо.
Я считаю, что говорить надо обо всем.
Говорить врач о чем-то.
Вот если в коммунисты были у власти,
мы вообще даже не узнали, что пандемия сейчас существует.
У нас бы вообще...
Может быть, в первом были посредства?
Вот так бы было.
Меньше болели бы.
Совершенно верно, кто-то в Канспарске гриб,
в 68-м году.
4 миллиона человек погибло, в 68-м году.
Кто-то об этом знает.
Четыре миллиона гонконских гриппов в 1868-1969 год.
Причем за первый квартал погибли молодежь, дети.
Я про это же говорю.
Кто об этом помнит?
Четыре миллиона, а три тысячи смертей на полутора миллиардной
Китай?
Сейчас это катастрофа.
Вот.
Еще потому что инфадемежи накладывают.
То есть складывается ощущение, что врачи нас перепугали.
Да.
Слишком.
Да не врачи.
Я врачи.
Врачи как раз накладывали.
Я успокаиваю.
А сейчас складывается какое-то впечатление, что никто ничего не понимает вообще.
Вот только Собянин там что-то правильно выводит мир, мне они логично понятны.
А например, когда губернатор Иркутск рассказывает, что у него подготовка к чрезвычайному ситуации,
а тут выводятся карантинные меры.
Так карантин или подготовка к чрезвычайной ситуации.
Это вообще две разные вещи. Просто абсолютно неровные.
Вот если вводится карантин, тогда правильно.
Правильно они говорят. Там палками бить это еще пол беды.
В Китае за это расстреливают.
А в Грузии, кстати, просто приводит домой.
Хватит не гулять с эти дедома.
Разные мерда в странах.
Поэтому вот карантин все-таки или подготовка к повышенной опасности.
Я не понимаю. Если подготовка, мне говорят,
Сидите дома, ну о чём не сидеть дома?
Я здоровый, пошёл на пробежку, влез, не знаю.
И это одно дело, то есть да.
А другое дело, карантин, дорогой, выйдешь, всё, сразу штраф, бава, пусти.
У нас не карантин официально.
Если нет, что пугать, тогда говорить, что да, ребят.
Но если вы пошли влез, один гулять или на пробежку, один куда-то, где вообще никого нет.
Чего-то плохого-то, я вообще не пойму.
А мы со следующей недели, например, продолжаем работать для тех, кто сидит дома.
Мы на работу будем ходить по специальной справке.
Вы знаете, что тоже работает.
Зачем вы работаете? Не сильно понятно имею в виду,
что вас там больше четырехсот шестидесяти человек.
Мы обвиняли в том, что когда нужны были меры, а мы их не приняли.
Вот мы их, как раз, на следующей неделе примем все.
Вот о чем идет три.
Поэтому здесь надо точно понимать, что происходит.
либо карантин, и тогда все сидят жестко дома,
либо если это подготовка к какому-то возможному чрезвычайному,
тогда это другие меры совсем.
Они совсем другие, а не такие жесткие, о которых все говорят.
И если губернатор объясняет о том, что вас будут там штрафовать,
уголовные ответственности, ну слушайте, ну это бред вообще.
Чего? Ну перегибать-то палку не надо.
Ну собяне так не говорят, он говорит, дорогие моспичи.
Чистая правда, надо не перестараться.
И не перезапугать.
Нервы и так напределяют, состояние паники, слишком опасно ходить в церковь.
Я не говорю о западении. В одной стране рекомендовано не ходить.
Я понимаю, что вы имеете в виду.
Две столицы в одной не рекомендовано.
Другой нельзя.
А в другой не рекомендовано.
Нужно какое-то единственное началье.
А мы сейчас вернемся на рекламу, а прежде звезды записали обращение к вам, к россиянам.
Сидите, пожалуйста, дома.
Ну вот, это хорошо.
Не надо выходить из дома сейчас. Надо дома выкивать, показать собаку.
Микель, посмотри в кадр.
Собаки очень хотят, очень рады, когда хозяева дома так легко бывают собак.
Такой подарок. Вот, аж надо дома посетить, подумать об вечном,
а об вечном, вот, думать, то показываю, о чем ты думаешь.
А вот Пушкин, кстати, не плохой был писатель тоже, а сам писатель.
В общем, дома, дома, дома, а там видно будет такая неуверенность.
Всем привет! Я на карантине.
Это даже хорошо, потому что есть возможность посочинять, подумать о жизни.
Мне очень хочется призвать всех и каждого.
Друзья, позаботьтесь о себе, о своих близких
и вообще от тех, кто может оказаться рядом с вами.
Оставайтесь дома, если нет остальной необходимости куда-то выходить.
Это уже не шутки.
И от того, насколько мы будем с вами ответственными,
будет зависеть вообще будущее каждого из нас.
Естественно, я тоже мою руку и готов это продемонстрировать.
Это элементально.
Надо выбрать только мэл, хорошо пинищийся.
Многие забывают, к сожалению, в театре, в общественном месте, в транспорте чихаются страшные силы без платка.
У нас есть выражение, чихал для всех. Это, по время коронавируса, выглядит преступление.
Не надо чихать и пугать, главное, все. Своим чихом, понимаешь.
Я желаю всем здоровья. Обороны от короны.
обороны от корона это 60 минут мы очень-очень-очень-очень быстро вернёмся
сейчас с ручным новостям путин только что провел переговоры с президентом
франциям макронам президенту проинформировали друг друга обведённых в
россии франции мерах по противодействию коронавирусу разговор состоялся по
инициативе макрона в италии при этом российские военные вероцологии уже
передеслацировались в Бергамо. Колонна спецтехники совершила марш в 600 километров,
и это всё в самом сердце Европы и по натовским простите дорогам, да ещё и под одобрительный
гул местных водителей. Техника, которую привезли российские военные всего за 60 минут,
может обработать до 20 тысяч квадратных метров. И таких машин мы доставили в Италию 20 собой военных,
и специальная лаборатория, способная делать до 100 тестов на коронавирус в час.
Как говорят сами, верустологи-итальянцы российскими мощностями были просто ошарашены.
Было принято решение применить силы средства отряда для легидации уже последствий коронавирусной инфекции.
Машина распыляет, аразольно раствор, соответственно, в свою очередь убивает возбудителя опасных болезней.
Так же существует у нас одежда специально биологической защиты для работы с микроорганизмами.
Любовь, группу подойдёмся.
Как только поступила команда, то я даже не стал задумываться, помогать людям для этого воська и существовать на ошибке.
Поставленную задачу мы выполним.
Горость движения на марш.
50 километров в час.
Истанция между машинами до метра.
Машина! Машина!
В людей не видно дорогие пустыри.
Видно, что карантин.
Но те машины и те люди, которые встречаются на машинах,
дружеско приветствуют.
Приятно находиться, не чувствую за что мы где-то находимся в другой стороне.
Конечно, красавцы и мощь, гордость.
И так мы совершенно незаметно и как будто бы случайно
оказались нашими военными внатой.
Я не знаю, о чем сейчас Путин с Макроном и договорились. Если мы увидим и там российскую помощь, я уже удивляться не буду.
Ну, знаете, действительно, когда мы видим эти кадры, нас приполняет гордость, потому что только российские военные медики могут эту помощь оказать.
там нет никаких этих евросолидарных врачей без границ
каких-то белых кассок да как вот мы видели в других местах где это самое
происходили тоже достаточно сложные истории нет никакой военно-медицинской
американской помощи они официально сказали нам не давать
Смотрите, это первые кадры, это та самая санобработка Бергама.
Еще раз, прямо отмотайте, пожалуйста, назад, покажите.
Это вот помощь, которую запросила официальная Италия.
Это больница, школа.
Сейчас обрабатывается весь этот город, который...
весь север Италии, который сейчас, конечно же, полжертвой коронавируса.
И там надо что-то делать. Там просто кошмар.
Да, и вообще, я считаю, что, конечно, нужно разделять в этом вопросе
медицинскую часть непосредственно.
Вот то, что коллеги нам сообщают врачи.
И часть, я бы сказал, организационно-политическую.
И вот эту медийную часть,
которая вокруг этой эпидемии развернута,
как фимера во всех глобальных медиа.
Понимаете?
И еще вопрос, что больше убивает и убьет людей.
Непосредственно этот вирус,
или вот этот вот, так сказать, невроз,
который сопровождает эту пандемию,
это пандемический кризис. Я думаю, что он так в истории войдет.
Вот знаете, как время от времени происходит финансовый экономический кризис?
Вот это будет называться финансовый экономический пандемический кризис.
Потому что очевидно, что в основе все-таки лежит, конечно, не вирус, а другие явления.
Но, тем не менее, вот то, что и тоже урок этой пандемии.
это хваленое то, что на что, на что многие наши либералы прямо молятся, да, вот там у них в Европе
прекрасная медицина, да, она прекрасная, пока ничего не произошло, вот эта страховая медицина,
да, там платишь полис, пришел там за деньги или по полису, тебе что-то сделали, но не дай бог,
чего подобный вызов, она к этому не способна, слава богу, что у нас еще осталась мышечная память
вот той самой советской системы здравоохранения имени Академика Симашка.
Знаете, когда случаются какие-то экстренные, такие чрезвычайные вещи,
голова отключается, включается мышечные памяти, начинаются четкие действия, как что делать.
И сегодня, когда много говорят про китайский опыт, я вас уверяю, никакой это не китайский опыт.
Это все, рассказать, написано давно в пыльном учебнике советском учебнику по гражданской обороне.
обычные опы, что здесь у нас отработано и готово.
Конечно, и сегодняшняя вся история, это еще раз хорошая
возможность оттестировать все эти мобилизационные
истории.
Я вас уверяю, вот этот вот коронавирус, это далеко
не самое жуткое и страшное, что может с нами произойти,
учитывая, как все развивается в мире.
Как теперь говорят специалисты, американская медицина,
европейская медицина, она качественная, но она оказалась
неколичественной. Когда такое количество пациентов, они просто не справляются, они просто не успевают.
Вот в связи я просто предлагаю послушать очень эмоциональное выступление Ирина Шлычкова.
Это к разговору о советском опыте. Наша советская специалистка,
наш советский медик, она сейчас работает в Италии. Не в Бергамо, но тем не менее совсем
недалеко врачом-марионематологом. Что она сообщает? Ситуация очень страшная в стране.
Я сейчас говорю не только как врач, но как и мать, как женщина, у которой есть своя семья, за которую я очень боюсь.
Мне приходится перевозить, так как я врач и аниматолог, оказывать помощь тяжелым больным.
И в Италии умерло уже на 23-е число 24 врача. Это мои коллеги.
У меня 22 года стажа уже в Италии. Я училась в России, еще в СССР.
Мы учили эпидемиологию, у нас был такой предмет, у нас есть врачи-эпидемиологи в России, у нас есть эта служба.
В Италии, к сожалению, этого нет. Я думаю, что мы упустили этот момент, и я сейчас, пользуясь многомиллионной пулькой, хочу просто вас призвать, призвать всех.
Сидите дома. Это не комикулы, это война.
И если вы выйдете на улицу, вирус вас поразит так же, как и пуля, так же, как и осколок.
Вы должны сидеть дома, не приближаться к друг другу на расстоянии одного метра.
Эти те правила, которые уже сейчас есть в Италии, но мы упустили этот момент.
Эта маска меня не спасет.
Но я уже две недели прихожу домой, одеваю эту маску,
чтобы не заразить своих родных, свою семью.
Вы можете представить, что везут из Бергома
военные машины, везут гробы людей.
Гробы, которые на расстоянии в радиусе трёхсот километров
от этого города, уже не могут не полоронить, не сжечь крематории.
Родственники не могут проститься со своими близкими,
не знали где они. Это ужас, это страшно.
И я начала задуматься, ну почему, почему это так возникло?
А всё очень просто.
В январе, с первого января в Италии начались распродажи, неделя моды.
Кто туда приехал? Русские китайцы.
Потом 19 февраля в Милане был футбольный мать.
Куда приехали болельщики? Из Бергому.
Потом они вернулись домой. Вот вам первый очаг в Милане, вот вам второй очаг в Бергому.
Это огромные. Потом 10 марта был ответный мать в Алензии.
Это законы эпидемиологии. Слушайте, пожалуйста, врачей. Сидите дома.
Очень важное слово, Мария Алексеевна.
Да, уважаемые коллеги. Вот, смотрите, что, мне кажется, является основным моментом на данной ситуации.
Момент первый. Вся история с нашими специалистами в Италии показывает очень важную вещь.
вещь, что меняются смыслы, и политика отступает перед
теми самыми общечеловеческими ценностями, о которых я все-таки
с Вашей позволения закончу свою мысль, ладно, вот,
ничего страшного.
Так вот, есть общечеловеческие ценности, жизнь это высшая
ценность, и Италия взывает о помощи, да, я знаю, что
действительно и Германия принимает участие, это правда,
Но тот факт, то, что Ольга к чему привлекла внимание, что, да, согласна и с этим.
Но очень важно, что в стране НАТО, вдруг до страны, которые входят в НАТО, доходят, что никакие политические смыслы не спасут,
а медики спасут и готовность России прийти на помощь — это принципиально важный момент.
И да, у меня точно так же душа откликалась, когда я смотрю, откликается, когда я смотрю на эти кадры.
Это тема 1. Тема 2.
Сегодняшняя бурная дискуссия в студии доказывает, что мы все находимся на эмоциях.
И поэтому так важно быть бдительными и одновременно спокойными.
И отсюда необходимо системное присутствие специалистов, медиков и психологов в общественном пространстве.
Потому что те самые бабушки и дедушки, которые сидят по домам, и правильно они там находятся.
Это, извините, философы и музыканты могут творить.
Что будут делать бабушки и дедушки? Они смотрят телевизор.
Давайте транслировать спокойствие и бдительность. Это два.
И, наконец, третий очень важный для меня момент.
Вы спрашивали, как нужно уговорить наших граждан.
Посмотрите, дорогие граждане, телевизор.
Смотрите просто на Италию на Испанию.
Да, просто посмотрите на Италию. Это раз. Второе.
А молодежь к вопросу о молодежи. Посмотрите, пожалуйста, на себя, какие вы крутые, молодые и здоровые.
Вы можете быть носителями вируса, и вы можете об этом не знать.
Если мы говорим о гражданском обществе, то именно сейчас лучшее проявление гражданского общества
это посидеть дома, не выходить на улицу, не транслировать этот вирус дальше.
Посмотрите на своих мам, бабушек и дедушек, они старше вас, они могут быть слабее вас.
Вы хотите, что они были с вами? Посидите дома, не надо распространять вирус,
не надо тусить ради тусовки. Просто поймите, что вы хотели быть ответственными за страну,
Пожалуйста, будьте ответственны.
Да, это тот редкий случай, когда прямо сидя на диване, мы можем фактически спасти планету.
И в этой связи тоже важное сообщение у народного артиста и всенародного нашего любимца, Льва Лещенко, подтвердился коронавирус.
Об этом во всяком случае сегодня сообщили сразу несколько телеграм-каналов Льву Валерьяновичу, 78 лет.
И сейчас он находится в реанимации в стабильно-тяжелом состоянии.
Об этом уже абсолютно официально заявил его директор.
Дмитрий Олег Дмитриев.
Информацию о коронавирусе, при этом опроверг близкий
друг Льва Валерьяновича, Владимир Винакур, он говорит,
что у Лещенко двустороннее воспаление легких.
И, знаю, легче ли от этого, и он действительно тем не менее
находится в реанимации, где ему помогают дышать.
Лев Валерьянович с супругой приехал в инфекционную больницу
в коммунарке самостоятельно два дня назад.
После того, как оба почувствовали легкое недомогание в феврале,
Звездная пара, по некоторым данным, посещала Италию.
Он в реанимации питается кислородом.
Это не экстренно.
В случае мне объяснили, реанимация – лучшее место
для подобной процедуры, так как там находится новейшая
техника и помещение самое чистое, за ним образцовый
уход.
Акционную больницу в коммунарке попала Эллюдмила
Нарусова, 68-летняя, заранее, извиняюсь, сообщаю возрастно,
это имеет значение, сенатор сама решила изолироваться, так как ранее контактировала с людьми, которые приехали из-за границы.
Это сообщили в комитете по регламенту Совета Федерации, к счастью, как заявила дочь Нарусовой.
Собчак тест на коронавирус дал отрицательный результат, Людмила Борисовне поставили диагноз «вирусная пневмония».
Конечно же, желаем Людмила Борисовне скорейшего выздоровления, скорейшего выздоровления желаем и льву Валерьяновичу.
его супруги, это 60 минут, мы скоро вернемся.
Требительский рынок в России может вернуться по своему
уровню обратно в XIX век.
Такой прогноз дали российские ретейлеры из-за эпидемии
коронавируса в стране.
Банкиров, в свою очередь, заявляют о росте задолженности
по потребительским кредитам недобросовестные должники,
оправдываются новым вирусом, лишь бы не платить кредиторам
президент Путин.
Сегодня собирал совещание, общался с представителями
как раз бизнеса призывает к спокойствию, правительство
по его словам принимает все необходимые меры, легче
ли бизнесу от этих слов и еще надо понять, что на самом
деле нас ждет.
Давайте послушаем.
Россия по уровню потребительского рынка может вернуться
к уровню 19-го или начала 20-го века, если власти не примут
экстренных мер по поддержке сегмента.
Об этом говорится в коллективном обращении ритейлеров
премьер-министру Михаилу Мишустину.
Список подписанцев обращения объединяет беспрецедентно
большое количество участников потребительского
рынка.
В письме говорится, что падение оборотов отрасли и трафика
сегмента, сетевого и не сетевого ритейла малого торгового
бизнеса, ресторанов, кафе и торговых центров составило
от 50 до 80% в условиях распространения коронавирусной инфекции.
Вчастники рынка считают, что сейчас необходимо поставить
на паузу весь сегмент потребительского рынка, кроме продутовой
торговли.
При этом комплекс мер, предложенный отрасль, должен касаться
всего круга компании, обслуживающего потребительский сектор.
Производство опт логистика, розница, услуги и торговая
недвижимость.
Игроки предлагают установить эти меры с 25 марта по 25 сентября.
Артем Юрьевич, давайте совсем по-простому, совсем
по-народному, мы все граждане, мы все естественно хотели
бы сэкономить.
На что рассчитывают среднестатистические россиянины, имея в виду спецмеры
введённые, связанные с коронавирусом.
Можно ли прийти банк?
Здравствуйте.
Я бы не хотела платить ипотеку, потому что в стране карантин.
Вы знаете, вот о чём сейчас идёт речь, вы спрашиваете
о том, что делать простому человеку, а как раз то, о
чём мы посмотрели, это о том, что делать большому
бизнесу.
Но, во-первых, сразу хочу сказать, что большой бизнес
ритейлеры они, конечно, нагнетают, потому что у них
так как раз есть тем более у банков та самая подушка
безопасности, которая позволяет пережить несколько
месяцев любого карантина.
Я не очень понимаю, что сейчас происходит в мире.
Мы пришли к выводу, что врачи нагнетают и финансисты
нагнетают.
То есть в мире все спокойно, в мире все хорошо.
Потому что еще ничего не началось, а уже как бы появляются
такие заявления про 19 век.
Ну что за глупости?
Вот на сегодняшний день ритейл на самом деле поднял
выручку, которая должна хватить на ближайшие полтора
месяца любых карантинов и любых закрытий.
Это первое.
Объявили выходные. Людям надо выплатить зарплату. А где взять деньги?
Вот смотрите, если вы хотели выплатить зарплату, это еще раз.
Самая незащенная категория людей, которым негде взять зарплату.
Это индивидуальные предприниматели, самозанятые, сотрудники маленьких компаний.
Но обращаются-то большой бизнес, ретейлеры.
Следующее обращение к премьеру будет обращение большой двадцатки банков, понимаете?
Поэтому вот на это мы не реагируем.
вот на эти угрозы про девятнадцатый век, про то, что все как бы разрушится, у них есть
склады, у них есть собственная логистика, они все равно доставят. И более того, вот сейчас вот
люди пойдут на большие выходные, вы правильно сказали. Многие действительно поедут на дачу и там
на неделю запрусят. До этого они купят месячный нормы продукта. Ну какие там убытки? Вот убытки,
которые для людей, которые действительно сами себе платят зарплату, это да. Для них, соответственно,
специальные режимы и остройщики по налоговым
платежам.
Должнее еще платить зарплату не только себе, но и
своими сотрудниками.
Как раз это самый малый бизнес.
Он загнется.
Сейчас уже снизили зарплату.
Подождите.
Во-первых, мы еще не видели снижение зарплаты.
Вы это вы не видели, а мне звонят избирателями,
говорят, я водителем работаю.
У меня в два раза зарплату снизили.
Это неправильно.
Это неправильно.
Я бы даже сказала, что это плохо.
Более того, вот это не правильное и плохо.
А вы рассказываете про прокуратуру, да?
И вот если сегодня происходит необоснованное снижение зарплат
или, не дай бог, необоснованное увольнение,
то это прямая работа прокурорских работников на местах.
Поэтому можно не ждать, можно не дозваниваться депутату.
Можно просто сразу идти и писать заявление в прокуратуру,
в том месте где вы живёте.
Какая прокуратура? Какая прокуратура?
И я вас уберяю, что виновные будут наказаны,
а зарплаты будут выплачены.
Это первое, о чем говорил президент.
Я при всем уважения к вашему образованию, к вашему опыту и к вашим знаниям.
Но если человек, который дозвонился Журавлеву, пойдет и напишет заявление в прокуратуру,
то единственное последствие — это его уволит.
Пусть минут пять после написания заявления.
Ну а опять же, если он дозвонит Журавлеву, то Журавлев напишет депутатский запрос в ту же прокуратуру.
Уважаемые граждане, все звонить Журавлеву, он поможет любому.
Вот видите, это право.
Вот видите, вот видите.
Телефон опубликуем, бегущий строкат.
Вот видите, для того, чтобы наказать человека
за нарушение карантина,
надо закон принять,
и его на основании закона наказать.
А вот, например, зарплату, чтобы лишить
закона никакого не надо.
И про нормы не поможем.
Это чекуха.
Вот то, что Белову заработать,
то, что я вас не перебивал.
Я вас не перебивал.
Работодатель снизит зарплату и никакой прокурора его не посадят.
Чебоху коварите.
Так вот, Беллаусов правильно сегодня сказал, надо немедленно снизить ставку рефинансирования,
выдать нулевые кредиты, чтобы их не возвращать на зарплату.
Они же о чем беспокоятся эти ретейлеры.
Мне их не жалко этих ретейлеров.
Они беспокоятся, что у них покупать перестанут.
Что у людей денег не будет, не на что будет покупать.
Их, конечно, не жалко.
У них и так все раскупили несколько месяцев.
Как помочь ли людям, которые сейчас будут сидеть у ума?
Во-первых, зарплату надо отдать, надо отдать.
Он сидит, кричит, и не понимает, что он кричит.
Люди как? Миллионы людей.
Он понимает, он нас успокаивает, говорит, что мы в пеке не уходим.
А вот как миллионы, вот Талия Тенец, сел на вазе,
вдруг неожиданно в Оскарта завод закрылся на неделю.
А у Вазовца 25 тысяч зарплатов.
Ему надо в 10 тысяч за коммунальные услуги заплатить.
За все остальное, за кредиты, за то за все.
Как ему помочь? Вот о чем сейчас государство должно?
А вот это как раз все обоятно.
Раз и второе, часто говорят о Симашка.
Вот все сейчас опять повторили и там везде говорили.
Симашка, Симашка, протоколы, учебники.
Подумать надо, как восстановить эту систему.
Симашка, которая порушена.
В каждом регионе здравоохранение отдельно работать.
Федерально отдельно, это отдельно.
А где уже ретеора?
Я поняла, Алексей Александрович, по очереди все должны успеть сказать все, все часть.
Гуравлев говорит, который обещал всем помочь, и чей телефон упустил.
Вам слово уважаемый, вот так, и хороших.
Вот к банкам. Приходит банк, уважаемый эксперт говорит, а ему говорят, что, знаете,
нас попросили к вам относитесь внимательно мы к вами относятся внимательно ставочку повысим вот что
не говорят хотя к ним попросили относиться внимательно понимаете то есть это мне все
непонятно сколько у банков прибыли триллионы триллионы если у нас тем
вчера президенту втб сказал богатые тоже
Я бы сейчас вызов вот нас тысячу рублей, Костя.
Он похудел.
Все он плачет.
Чисто похудел.
Вопросов в другом совсем.
Смешно просто.
Ну, падут у них стрелиона до миллиардов.
Но людям помогите, перестаньте с них требовать не отсрочку
кредита, а за этот месяц, хотя бы на два, сколько будет
чрезвычайно?
Вообще ноль.
Ноль должно быть кредита.
Ну понятно, что дураку, но это уже не происходит.
Понимаете?
Не происходит.
Вы знаете, я вообще думаю, что действительно пандемия закончится.
Две недели, три недели. Кто-то говорит про месяц, кто-то про два разных сценарий.
Ну вот последствия вот этой всемирной пандемического кризиса, они только начинаются.
И ровно об этом вчера в обращении к гражданам говорил национальный лидер.
ровно об этом он говорил и он говорил о том что нужно менять не то что нужно а что он
начинает это делать уже меняется ставка налога облажения что вы мажете что вы мажете
вот это вот это вот очень нравится ваша уничтительская манера вот так бахать на все послушайте послушать
Давайте кризом в этой ситуации совершенно точно не поможете выяснять, кто развалил страну прямо сейчас как минимум не уместно.
Меры, которые вчера объявил российский президент, беспрецедентные.
Прямо сейчас правительство занимается имплементацией всего того, что пообещал Путин.
Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
