Шестьдесят минут, а самым главным. Здравствуйте.
Ровно сутки до выборов президента Америки на кал страсте и растет по экспоненте,
аналогичная примерно ситуация с коронавирусом в США.
Впервые зарегистрировали почти сто тысяч новых случаев ковид-19 за сутки.
Это, во-первых, рекорд и, во-вторых, конечно, кошмар.
И этот показатель явно не на ропу действующему американскому президенту Трампу,
практически все общенациональные опросы показывают очень серьезные преимущества,
как его принято называть, в кругах Трампа сонного Джо Байдена.
Но, несмотря на статистику, Трамп заявил,
что может в одностороннем порядке объявить о своей победе
уже вечером, день голосования, непонятно, чем это закончится.
Более того, в ночь после выборов Дональд в честь своей победы
запланировал праздничный банкет в Белом доме на 400 человек.
Мы придем.
То есть на карантин Трампу плевать, как и сторонником Трампа в Техасе.
Они перестали стесняться и толпами на пикапах начали нападать на автобусы с членами предвыбранной компании Байдена.
Итог Байдену пришлось отменить по крайней мере два мероприятия в Техасе.
ФБР взялась за расследование инцидента.
Трамп своих Техасских ковбоев назвал патриотами. Смотрим.
Они их просто гонят из Техаса. Это просто опасно.
Просто посмотрите на это. Боже.
Неудивительно, что такая большая пробка.
Ну что ж, ребята, вот он, Трамповский поезд.
Их тут сотни, и они преследуют автобус Байдена. Я никогда такого не видел.
Они их гонят из штата, они в буквальном смысле провожают их из города. Это так смешно.
Наверное, это русские, возможно, хакеры.
Вишенгтон, да и вся страна готовится к судной ночью, и столицы США все больше напоминают об эклептичный город.
Ну вот так сейчас посмотрите, выглядят посады домов.
В этом городе, раз прекрасно заколачивает магазин в офисе и ресторане.
Владельцы опасаются, что центр американской столицы станет местом бой не сторонников двух кандидатов.
Ну и опасения небеспочвенные активисты Антифа БЛМ завтра вечером независимо от тех результатов,
результатов, которые объявят, зовут на Майданы, призывают собраться напротив Билова Дома.
Под Лозунгом Трамп должен уйти, даже если его изберут.
Ну то есть, кого изберет народ, им абсолютно не важно.
Мэр Вашингтона приказала полиции в ночь выборов не торопиться приезжать на вызовы из Конгресса или Билова Дома,
если мирные протестующие снова пойдут на штурм правительственных зданий.
Полиция лучше остаться в стороне.
Ну как всегда поступает полиция, когда что-то громят.
На таком фоне простые американцы продолжают тоннами скупать оружие.
Патроны запасаются едой и туалетной бумагой.
Свежий опрос более 60% граждан страны ждут после выборов гражданской войны.
Давайте посмотрим.
Лори Уайт покупает своё первое оружие в жизни.
Она говорит, что никогда не думала о приобретении оружия до сегодняшнего дня.
Почему вы ищете оружие для себя?
Это сейчас просто такое безумное время.
Медсестра Линда Джейферсон купила два огнестрела с начала пандемии, присматривая третье.
Я просто подумала, что мне нужны больше защиты.
Она говорит, что спит с оружием под кроватью из-за недавних волнений в Лос-Анджелесе.
Продажа оружия женщинам выросли на 40% по сравнению с прошлым годом.
Парядка двух миллионов женщин купили свою первое оружие в 2020 году.
связан с волнениями за пандемией, криминальная обстановка и надвигающимися выберами.
Буеприпасы оружия начали исчезать с полок Волмарта по всей стране.
Причиной в компании называют гражданские волнения.
Просто ничего нет, никакого оружия, полки совсем пусты.
Компания уже делала так раньше в июне, сразу после смерти Джорджа Флойда и беспорядками,
которые последовались за ней.
Укупатели считают, что это из-за грядущих выборов,
но в компании, как решение связано,
недавними волнениями Филадельфии,
спрос на оружие выше, чем когда-либо.
Где-то у половины магазинов в сети Волмарта
оружие остается на складах,
оно по-прежнему доступно для покупки по запросу.
Джон Паркин говорит, что продал 2-летний запас оружия за 5 месяцев.
В сентябре было продано 1 миллион и 800 тысяч единиц оружия. Это на 66 процентов больше, чем в прошлом году.
То, куда мы движемся, я предвидел это.
Достаточно посмотреть на нашу индустрию, чтобы понять, что тенденция продолжится по меньшей мере до конца 2021 года, а может и до 2022.
Алексей Сергеевич.
Мы, собственно, наблюдаем, как разворачивается подготовка к современной гражданской войне.
Мы всегда привыкли мерить гражданскую войну фронтами, территориями и так далее.
и так далее, но это гражданская война идеологическая. Вот представьте себе, да, вот просто знаете, можно
выписать на листок, что сегодня происходит в США. Тысячи человек умирают каждый день. В Нью-Йорке
забивают фанерами витрины богатых магазинов, богачи нанимают вооруженную охрану из бывших
полицейских с пистолетами, пулеметами, которые будут встать вокруг домов и их охранять. Левые
антифа готовят бессрочные акции протеста, которые запланированы на недели вперед с оккупацией
площадей, с оккупацией, улиц, в ответ группировка правая, хранители клятвы, говорит, что придет
к белому дому и не допустит штурм белого дома по типу бенгазии, когда убили до американского
посла в Ливии. А кого сейчас больше? Правых, левых, трампистов, байденистов? В этом-то и интерес,
понимаете? Я имею в виду агрессивных тех, которые вооружены. Я думаю, что примерно одинаковые,
Эти примерно группировки одинаковые по своей влиятельности.
Идеологически левые, конечно, на мощном подъеме.
Мы видим, как после 16 года левые стали еще левее, еще непримиримее, еще агрессивнее.
Соответственно, вы очень правильно подняли вопрос, да?
4 ноября, это вот 3 ноября, 4 по-нашему, мы узнаем результаты, это водораздел.
Если победа одного из кандидатов будет решительной, есть шанс избежать противостояния.
Если будет как обычно, знаете, вот Пенсильванию выиграл Дональд Трамп, чуть еще выиграл и вроде побеждает с результатом 50, там, не знаю, 280 голосов-выборщиков, а проигрывает по честу голосов-избирателей.
Все будет противостояние, будет, если угодно, война. Если же победа будет решительной, ладно, есть шанс успокоить страну, но идеологический раскол сейчас максимальный.
Вот я не хочу быть паникером, я все будут месяцы, что у вас в гостях бывают, всегда успокаиваю людей, говорю, друзья, все нормально, но, к сожалению, мы видим, что становится, черт возьми, все хуже, хуже и хуже, и такого не было.
Ладно, не у нас, у американцев.
Такого, такого не было никогда. Идеологический раскол действительно...
Вам грустно или вы злорадствуете?
Мне грустно, потому что от хаоса в США никто не выиграет. Понимаете, если большие игроки мировой политики будут стабильно вести и договариваться о контролях, контроля вооружений, там не знаю, борьбе с изменением климата.
А когда у вас в сильнейшей стране мира, до факта, по армии вооружений и так далее, у вас происходит вяло текущая гражданская война, ничего хорошего ни для кого это не предвещает.
Левые, черные протесты, то есть против нашего кандидата Трампа.
Абсолютно разграбленный магазин. Здесь никого.
Люди просто забежали и взяли то, что хотели.
Безумие, просто безумие.
В каждом городе, в большом и малом, сожжем полицейские участки Дотла.
Америку не развалится, не дождёте.
Я в общественной палате 8 лет, в общественной палате мы занимаемся международным обвинениями за выборами.
Я, наверное, был один из немногих официальным наблюдателем на выборах президента Обама.
Но я предлагаю более глубоко это анализировать.
Страшные кадры и страшная ситуация, эти проценты 60...
Понимаете, надо задумывать и глубже.
Надо задумываться, почему самая развитая демократическая страна,
лидер западного мира, подходит практически гране гражданской войны.
И, естественно, мы должны задавать вопрос.
Не является ли это частью, неотъемлемой частью развития современной западной демократической системы на пике своего развития?
И, естественно, сразу возникают вопросы, нужны ли какие-то механизмы, чтобы ограничивать в развитии демократической системы, чтобы она не подводила грани гражданской войны.
Вот я предлагаю более глубоко анализировать. Это очень важно. Теперь, что касается избирательной системы?
На мой взгляд, согласно международным, практически всем стандартам выбора в Соединенных Штатах не являются демократическим свободным волей заявления.
Я вам перечислю только три примера.
Ну, первое, да, мы знаем, что эта система позволяет выигрывать меньшинству.
Это возможно, и это происходит.
Конечно, это не демократично, это мы должны все понимать, и это очевидно.
Второе, нет равного избирательного права по штатам.
У всех различные правила.
Где-то больше права избирателей, где-то меньше.
Еще один пример, очевидный.
Нет равных условий для партии.
Кто знает, что либерторианская партия есть кандидата от либерторианской партии?
Где она в средствах массы информации? Нигде.
Какие они нет у них, поэтому их нет в средствах массы информации.
Где? Это третья партия, третья партия в Соединенных Штатах.
Где она на дебатах? Нигде.
А административный ресурс двух партий демократической и республиканской
делает все, чтобы не допустить никаких кандидатов, никаких партий.
Кстати, премьер с Бушем, когда было остановлено судебным решением, пересчет голосов показывает, как используется административный ресурс США.
И еще один момент. Масштабные фальсификации, а система избирательная это позволяет, и это происходит, исчезать миллионы избирательных билетений.
И, может быть, последний пример, очень показательный.
Это сейчас обсуждается в Соединенных Штатах, по-моему, Хэри Тейчфанд сделал исследование, буквально недавно опубликовал.
Например, в Калифорнии избиратель зарегистрировал четырех своих собак в качестве избирателей.
И это приняло избирательное кондиция.
Нет-нет, он зарегистрировал. За кого они проголосуют, мы не знаем.
Я надеюсь, что это всё-таки ограничен.
Но это пример. Бросить такие нарушения невозможно.
78% сторонников Трампа считают, что возможные фальсификации на выборах.
И 91% сторонников Байдена считают, что на выборах допустимого флисификации.
То есть выборы и выборную систему в Америке, Американцы, Саминии, продолжают.
Эндургенция погрома.
Мы понимаем совершенно, что эта система, конечно, не может называться демократичной.
Это не является свободным вылезъявлением.
Фактически только огромная машина Соединенных Штатов, которая...
То есть заходим не признаем.
Понимаете, дело же не в этом.
Нет, заходим не признаем, но у нас здесь отношение такое.
Президент наш очень четко обозначил, кого американский народ наконец-когда-нибудь выберут, но будем с любым работать.
И это правильный дипломатический подход.
Но для нас, для понимания, для понимания телезрителей, да абсолютно динедимократичная система не позволяет обеспечить свободное вылеизъявление.
Это работает, все это практически признают, ругают естественно американцы друг друга, они показывают пальцем, они виноваты, эти показывают, они виноваты.
Но действительно все объединяются, что система плохая, система работает плохо, что она не демократичная, но одновременно они еще и говорят поменять ничего невозможным.
Это удобно одной партии власти, демократической. Это удобно второй партии власти, республиканский.
И они задушат любого, который предложит менять эту систему.
Фактически, они приходят к ситуации, когда даже понимая, что их политическая система неправильно работает,
граждан это не удовлетворяет, политическая элита блокирует любые изменения, потому что это им удобно.
Я бы, кстати, сказал, что не политическая элита, а финансовая элита скорее.
Да, это примерно одно и то же.
Да, но, тем не менее, в одном штатах можно вписать в бюллетень любую фамилию и голос будет защитан.
Вот мы можем за Алексея Новому.
Только в некоторых Штатах проголосовать участвовать в выборах, а в каких-то не участвовать.
Я могу сказать, что только если действительно будут кандидаты несогласны с итогами выборов,
то апеллировать они будут к голосованию коллеги выборщиков.
Извините, кандидаты не могут быть несогласны.
Как правило, несогласен тот, кто проиграл.
Ну, нынешние кандидаты.
Ну, один из них точно будет несогласен, поверьте.
Трампа объявила, что будет судиться.
показатели сколько человек проголосовали досрочно 80 миллионов 94 миллиона
причем на прошлых выборах 134 миллиона проголосовала в общем то есть в принципе
сейчас уже почти две трети еще 30 миллионов блютени они ждут которые дойдут по почте
то есть по сути американский президент уже избран те кто досрочно это демократы
не обязательно не обязательно не факт ну как бы в демократии в тех штатах которые поддерживают
демократов неизвестно за кого они проголосовали в общем в том-то интрига потому
что никогда неизвестно какой из соц опросов а вы только вы пациировали там
пять опросов вообще вы знаете там релклер политекс у них там подборка идет
там из 80 и 90 различных опросов которые все равно ждают преимущество байдена
ну а 10 дают и в любом случае у трампа еще есть в общем шанс какой-то победить так
А дальше что?
А дальше вторая сторона не принимает итогов, результатов и что начинается?
Слушайте, здесь очень много вариантов, мне кажется. Во-первых, конечно, я не уверен, что сразу итог выборов сразу спровоцирует массовое насилие.
Вот то насилие, которое вы показывали, это в крупных городах, но крупных городов Америки-то, в принципе, не так много.
не так много. Городов с действительно крупным населением. Вы показываете, это
действительно нельзя вот по этим кадрам судить по всей стране,
во-вторых, ну допустим, да, итоги выборов. Там победил, там один из кандидатов,
я не буду говорить. Наш, ну конечно наш, сторонники другого кандидата выходят
на улицу, ну понятно, что начинается какой-то конфликт, кто в этом конфликте
может иметь слово. По конституции, если ни один из кандидатов не выбирает большинство выборщиков,
то тогда включается палата представителей. Палата представителей в прошлом созыве
Конгресса имела большинство демократов, поэтому в палате представителей сформировался такой
очаг, когда никто не набрал большинство. Ну или равное количество.
В любом случае, палата представителей демократов Несси Пелоси, Адам Шиф, другие демократы, которые очень активно выступали против Трампа.
Очевидно совершенно, что по всем опросам, опять же, палата представителей сохранит большинство демократов.
Насколько я понимаю, они в начале января приступят к исполнению обязанностей, и уже в январе они будут соответственно иметь вез для того,
чтобы участвовать, называть президента, участвовать, по крайней мере, в разрешении этого конфликта.
этого конфликта. С другой стороны, конечно же, наверняка дело дойдет до суда, до Верховного суда.
Здесь у Трампа буквально недавно была большая победа. Он назначил консервативного судью,
которая соответственно тоже теперь шесть против троих консерваторов, против троих
либералов в Верховном суде, который скорее всего поддержит Трампу, хотя, ну по идее, они
они объективны, независимы, понятно, что они не имеют политических
приференций. Сенат, у Сената тоже сейчас идёт
достаточно активная гонка, в Сенате могут легко победить
демократы. Если Сенат и Баллата представители
весь конгресс будет против Трампа в Белом доме, то тогда
даже, в общем, сохранив власть, оставшись в Белом доме,
все равно окажется в очень тяжелой ситуации, вряд ли он сможет какие-то серьезные решения принимать,
более того, в общем, есть уже несколько...
То есть, Трампа вы сейчас похоронили как кандидат в президенту успешного, все Байден из этого исходим?
Нет, не фраг.
Практически точно.
Знаете, я бы не концентрировался на кандидатах президента.
Все-таки американская политика — это политика партии.
И вот два этих джентльмена, они представляют соответствующие партии,
но независимо от того, кто из них победит в Белом доме,
партия демократической и республиканской
могут свое влияние, в принципе,
на всю американскую систему усилить.
У нас вы заметили, как формулируется последнее время.
Нам, в принципе, все равно, но Трамп все-таки симпатичный.
У нас так формулировалось всегда, правда?
Правда. Послушаем Обаму.
Буквально вчера он сказал, что Путин из России,
Си из Китая и Ким Ченныны с КНДР хотят, чтобы он победил.
Мы знаем. Мы знаем, потому что ты давал им именно то,
им именно то, чего они хотели последние четыре года.
Конечно, они хотят, чтобы ты победил.
И это не что-то хорошее, этим не стоит хвастаться.
Нельзя хвастаться тем, что некоторые из наших главных
противников думают, что с тобой в качестве президента
им будет легче.
Что это о тебе говорит?
Это бессмыслица.
Игорь Иванович.
То, что происходит в Соединенных Штатах Америки, это та
самая пресловутая перестройка.
Системная кризис государства, которую может привести
к непредсказуемым последствиям.
И я не радуюсь этому процессу, потому что Соединённый
Штат Америки ядерное державо и одному из этих джентльменов,
которые швыряются дерьмом в друг друга, Вайден
Трамп достанется ядерный чемоданчик.
Мы не знаем, в каком состоянии кто его примет.
Вообще, конечно, сначала США пришли на Украину, теперь
Украина пришла в США, Майдан, в центре Соединенных
Штатов Америки, в вооруженные группировки.
Это практически это самое незаконное вооруженное
формирование, которое действовали на Украине.
Мы это видим зеркально, теперь проецируются все.
Да, правый сектор, красные бригады, хаос, погромы.
Я такие кадры видел только в блокбастерах Голливуда,
после ядерного удара по США, там вот начинаются такие вот процессы, но это
сегодня происходит в самой демократической стране мира. Град на сияющем холме, посмотрите
что там в этом граде происходит. Сразу говорю, мы не радуемся этим процессам. Мы хотели бы,
чтобы в США была стабильность, чтобы в Вашингтоне была вменяемая администрация.
Неубедительно. Но, к сожалению, это, очевидно, не произойдет. Что касается выборов,
Вы знаете, может возникнуть крайне опасная ситуация,
когда Байден не признает победу Трампа, Трамп не признает
победу Байдена, и как Верховный главнокомандующий, Трамп
может вывести армию для того, чтобы ликвидировать
антиконсессионный переворот.
Любые сценарии сегодня возможны, в этих условиях
нам надо действовать очень разумно, прогматично
и ответственно.
Мы должны не делать ссылку на то, что внутренние процессы
развала в США каким-то образом повлияет на американскую политику. Она станет еще более
авантюристичной, еще более опасной для целого ряда государств. И для нас, кстати, и для постсоветского
пространства, куда Америка активно запускает свои щупальцы. В этих условиях мы должны оказывать
помощь тем государственным, которые хотят независимости и реального движения вперед без каких-либо
угроз со стороны США. Это поставки современного российского оружия. Сегодня, например,
системы ПВО большой дальностей, такие как S-400. Это геополитическое оружие, страна,
которую может закрыть свое воздушное пространство от ударов в томагавках.
Она приобретает новый геополитический статус. Кстати говоря, у нас вот уже через несколько
дней мы будем отмечать 20-летие Роса Барон Экспорта, это наш ведущий спецэкспортер,
который за 20 лет продал оружие в 122 страны мира на сумму 183 миллиарда долларов. Задумайтесь,
Российское оружие, а Россия – это сегодня важнейший фактор стабилизации мирового порядка.
И в условиях, когда обрушивается Европа, в условиях, когда обрушивается США,
именно мы сегодня на нас смотрят с надеждой сотни государств.
Мы предсказуемы стабильны, ответственны и можем мы дать наше оружие,
которое защитит любую страну от авантюрных посегательств со стороны США и НАТО.
Давайте соединенные штаты принесемся. Юрий Рашкин с нами на прямой связи. Депутат Кружного собрания округа Рок, штате Висконсин.
Господин Рашкин, а вы купили себе уже ствол, так сказать, готовый к погромам после ночи выборов?
Спасибо за приглашение. Нет, я не готов к погромам ночью.
Вообще, мне кажется, погромы – это очень неправильные слова. Здесь используют, потому что погромы подразумевают атаку против какой-то этнической группы.
группы. Здесь этого абсолютно не происходит. Здесь просто есть люди, которые могут быть недовольны либо результатами,
либо недовольны, скажем, расизмом, либо просто им заполнили голову каким-то мусором, и они взяли свои стволы и пошли.
Но мы посмотрим. Я живу здесь в Весконсине. У нас в Весконсине есть это вот Милиша, люди, которые вооружены,
которые поддерживают Трампа, люди, которые, как говорит, мой американский приятель слишком ленивый, чтобы быть в американской армии,
недостаточно умные, чтобы работать на полицию. Поэтому эти люди, которые вы сейчас показываете,
на что они способны, кто его знает? Думаешь, не намного я продолжаю рассчитывать на нашу полицию.
Вы демократ, вы против Трампа. Понятно. Будем через эту призму слушать ваши слова. Давайте
вместе посмотрим фрагмент вашего американского телевидения, которое никак мы. Мы считаем, что
не злорадствует, а просто предрекает такевайну гражданскую.
Все помнят эти мартовские картинки от побережья до побережья
пустые полки в магазинах.
В дефиците была туалетная бумага и дизинфекторы для
рук.
Теперь за выборов и нового роста заболеваний ковидом
57% опрошенных покупателей сказали, что они снова
выполняют свои запасы.
Мы живем в эпоху, когда несколькими ударами по клавишам в социальных
сетях можно вызвать вооруженный отряд, который прибудет
молниеносно.
Люди боятся, самое большое опасение органов правопорядка
и остальных, то, что могут появиться вооруженные люди,
которые настроены на насилие.
Это может привести к самым ужасным сценариям.
Обеспокоенные возможными событиями, которые могут
произойти после выборов, некоторые предприниматели
заколачивают окна фанерой.
Компания, которая делает фанерные щиты в Сент-Луисе,
говорит, что они перегружены, у них заказали уже свыше
3,5 тысяч щитов.
Они ожидают еще больше заказов и боятся, что к авторнику всех заказов им не выполнить.
Чем это отличается от Украины? Объясните нам, пожалуйста, почему в этом не видите? Вы признаков гражданской войны?
Вы знаете, у нас главная проблема — это президент, который постоянно разжигает любые розы.
Это президент, который подливает масло в любое огонь.
Если бы он тихо проиграл, как и вот он должен проиграть попросы населения.
Он сказал бы, Джо Байдену Джо, ты лучше провел гонку, поздравляю ты президент.
Подождите, но следуя вашей логике, он и прошлые выборы должен был тихо проиграть.
Да, он должен был, и он их проиграл.
То есть его не должно было быть.
По голосам он действительно проиграл, но вы таким образом не признаете вашу избирательную американскую систему.
Почему? Я как раз... Мы же говорим про американский избиратель.
Подождите.
За ответственность вашей американской избирательной системе он выиграл предыдущая выбора.
А по голосам проиграл, ну, ваша американская избирательная система предполагает выиграть по голосам и выигрыш на выборах. Логично? Логично.
Если вы это говорите, то это не логично. Он выиграл выбора по количеству голосов, а не по количеству их выборщиков.
То есть вы не предполагаете, что это не так и прошлый выборов?
Он, по нашей системе, выиграл выборы. Это разные виды.
Да, а вы, получается, не признавали его президентом, что ли? Вы говорите, что и прошлые выборы он проиграл.
Есть две вещи. Есть количество голосов и есть количество избирателей в электральном колледже.
Он выиграл по правилам системы, но он набрал меньше голосов.
Но он президент Соединенных Штатов? Или вы его не признаете?
Да, он президент Соединенных Штатов. Нет, он президент Соединенных Штатов еще несколько дней. Нет проблем, пожалуйста.
Подождите, а если ему и сейчас предрекают проигрыш, а он наберет эти пресловутые 270 или больше выборщиков,
Танев президента, Макия?
Нет, он не наберет эти 270 голосов, и он будет говорить, что меня обокрали,
и что нужно срочно выходить на улицу и защищать меня, потому что иначе Трампу грозит тюрьмак.
То есть вы рассчитываете и предполагаете фальсификации на американских выборах?
С точки зрения президента, абсолютно я ожидаю этого. Он набрал верховный суд для этого.
То есть фальсифицировать результаты будет именно Трамп, никоим образом не Байден.
И вам соответственно, но в результате сраженного только, что надо немедленно менять избирательную систему.
Если она настолько несовершенна, если большинство выбирает одного кандидата,
одного кандидата, а президентом становится совсем другой человек.
Вы знаете, давайте назначать, как в России.
А кому в России назначают?
Губернатор.
Ну, вы ошиблись. Немножко отстали.
Отстали, господин Юрий, господин Рашкин.
Губернаторов. У нас уже выбирают.
Вернули наш выборную систему.
Ну, таки чем это отличается от Украины?
И передайте своим, что у нас здесь избирают и губернаторов, и президентов.
Ну, про Украину, если можно.
Ну вот то, что меня мало отчим, я знаю, так это Украина, потому что здесь она волнает только Кремль и только Республиканцев.
Каждый раз, когда здесь говорят что-то плохое об Украине, я знаю, что за этим стоит Кремль, потому что иначе маленькая страна, и Украинка маленькая страна никого не волнует.
Во-первых, это сейчас обидело целую Украину, но дело даже не в этом.
Во-первых, Эмпичман действительно объявляли в результате действий вид с президентом по отношению к Украине, но да ладно, но для того, чтобы вы не передергивали, мы же вам только что показали себе.
Это не украинский телеканал. Тем не менее, американский телеканал сравнивал события в Америке с Украиной, а вы говорите никого не волнуй.
Ну это, я лишь задаю вам вопрос, если американское телевидение сравнивает с украиной,
можете ли вы как-то прокомментировать этот факт?
А спросите, надо ли меня разговаривать?
Послушайте, украина – это то, что волнует только Россию, в Америке у нас абсолютно твой...
Себес – это российский канал, наверное.
Себес ещё не захватывали русский.
Пока.
Пока.
Надо менять эту систему.
Себес и НБС, ну прекратить.
Ну что вы?
Отказывайте.
Самоотвод.
Никакой украины.
Нет, у нас Украина это, господи, зачем Украина? Это же Америка, у нас свои выборы.
Гражданская война не будет?
Не будет.
Трамп фальсифицирует выборы и снова будет править, так?
Трамп будет говорить, что меня обокрали, что срочно нужно меня спасать, иначе его посадили в тюрьму,
потому что он нарушил столько законов за последние четыре года.
Наши люди это не Украины, и Трампа тренирует Россию, поэтому он не устроит гражданство.
Но мы придем на помощь же Трампа. Так считают демократическом общество.
Россия поддержит своего кандидата. Мы же его выбрали, мы его выберем снова.
Путин уже отошел от Трампа, говорит, что Хантер Байден это все фуцировано.
Поэтому даже Трампа наделся.
Вы знаете больше нас. Вот эта новость.
Секретное заявление Владимира Путина, только что нам процессировал Юрий Рашкин из штата Винсконсс.
Спасибо огромное, что проснулись так рано, и славно, что у вас отличное по ночам настроение.
Еще раз большое спасибо.
Трампа, послушаем вместе с вами. Продолжайте, не отключайтесь от ютуба.
Это ужасно, когда людям или штатам разрешается подсчитывать
бюллетени в течение длительного периода времени после окончания
выборов.
Потому что это может привести только к одному, и это очень
плохо.
Я думаю, что может быть много мошенничества или злоупотреблений.
Я думаю, что это ужасное решение Верховного суда,
ужасное решение.
Теперь я не знаю, изменится ли это, потому что мы собираемся
с нашими адвокатами прямо ночью обратиться туда,
как только эти выборы закончатся.
Нет, вы представляете, в каком мире живут демократы,
американские.
То есть полтора года они носились с Украина,
Украина, импичмент Украина.
Да, что такое Украина?
Теперь, да, когда вдруг Хантер-Байден,
Украина всплыл.
Да, ну кого интересует эта Украина?
Да маленькая страна вообще никого не волнует.
Да, оказывается, Путин заявил уже,
что пленки Хантер-Байдена фальсифицированы.
То есть, вот это же они откуда-то черпают, это же они откуда-то берут, в этом мире они и находятся.
И свято уверены в том, что они где-то это слышали. Наверняка, так оно и происходит.
Даже Путин нам что-то там заявил про фальсификация Байра.
Отвернулся от Байра.
Нет, господин Рашко, я почитал в биографии, ну не буду комментировать, ладно.
Ладно, про комментируйте.
Нет, ну просто я когда увидел, что он говорит, он в 13 лет уехал из Москвы из патриарших прудов, в 13 лет, да?
Я потом в Америке променял на Весконцин какой-то холустый.
На улице убирают, да? Вы жили в Америке, вы знаете, если сейчас сравнить частоту Москвы.
Ну, Нью-Йорк, конечно, грязнее.
Ну, конечно, да, но он помнит, что 13 лет где-то, наверное, он что-то видел здесь и сравнивает.
Ну, не важно. В общем, вот так примерно они и живут.
Почему? Потому что вот из того ролика, который вы первый показали, я делаю вывод, что кто бы не выиграл, уже однозначно выиграли производитель оружия.
Вот это главный бенифициар этих выборов.
И я так понимаю, что после, да нет, ну сейчас мы видели, покупали все, покупают, а да, производители оружия в основном поддерживают Трампа.
И самое печальное действительно, что ни одна из сторон не признает этот результат.
этот результат. Вот господин Рашкин сидя в Висконсине говорит, причем сам себя противоречит. Нет, я не верю, что будут беспорядки. В конце, да, Трамп призовет к этим беспорядкам, а что недавно в киноше Висконсин, да, не было этих беспорядков. Не погибли люди, не стреляют. Кстати, Трамп сегодня, да, получается уже сегодня, по нашему временем, пред последний свой митинг, именно в киноше в штате Висконсины проводят. И я понимаю прекрасно, что дальше и штат Висконсин, и киноше, как обычно,
станут вот той горячей точкой, одним, одной из множеств в этих самых
спорных Штатах. Соответственно, конечно, вот это можно себя успокаивать.
Нет, Трамп уже проиграл. Нет, Трамп, конечно, не выиграет.
При этом, когда завтра объявят результат, ну, по нашему всреду,
объявят результат подсчеток голосов в день выборов.
И вполне вероятно, заметите, это допускают и демократы.
начнёт будет объявлен победителем
физического подчёта голосов без учёта
голосов по почте Трамп
а это очень вероятный сценарий
вы же поймите, что Трамп начнёт праздновать победу
его сторонники выйдут праздновать победу
в Вашингтоне начнётся полный беспредел
и вот эти забивания досок
не поможет, сожгут
Вы думаетесь, Вашингтон на 90 с лишнего, там под 100% голосует за демократов.
Всегда.
И я вот всегда думаю, да, спрашивается, сторонники демократов собираются там выходить против Трампа.
Сторонники демократов забивают себе фанерой окна.
А чего они боятся? Наверное, русской угрозы, да?
Наверное, российского вмешательства. Это, наверное, российские хакеры начнут громить эти магазины Вашингтони и, соответственно, бить витрины.
То есть они сами же себя в итоге запугивают, сами себя боятся, сами себя пойдут начнут громить.
Вот к чему докатилась эта ситуация. Последнее вот этот случай админ ресурса.
Ведь на самом деле то, как сейчас админ ресурсы используются на этих выборах,
вы знаете, если бы у нас что-то подобное было здесь в России, да уже шум бы стоял на весь мир.
Вы посмотрите, в Миннесоте Трамп собирает митин. Объявляет 25 тысяч человек на днях.
Буквально, это один из последних свежих примеров.
В последний момент, за несколько часов до митинга, власти
Минесоты объявляют, а у нас карантин, ограничиваем
массовые мероприятия 250 человек, в последний момент
перед митингом Трампа.
И в итоге вся эта, ну эпидемия, вся эта масса сторонников
Трампа собирается за пределами митинга, на эпидемию это
никак не влияет, но митинг Трампа сорван.
Вот что такой админ ресурс по-американски.
Я вот внимательно прослушал выступление господина Рашкина и экспрецедента США Барака и Обамы.
Вот у Рашкина что прозвучало, на мой взгляд, основное.
Вот есть люди со светлыми лицами, умные, образованные, которые готовы сделать правильный выбор.
И есть ленивые и глупые. Те, кто вступает, значит, вот в эти парамелитарные структуры,
милицию, как она называется у нее на Шатахамерике, то есть ополчение. Да, о чем это свидетельствует?
Это фактически сегрегация. Только не по расовому признаку, а по идее на политическому. Где-то мы уже
проходили. В некоторых странах мы помним праватников и колорадов. То есть люди с одной стороны,
так сказать, евроустремленные, правильные, а с другой стороны какие-то замшелые и неверные. Вот. У нас это тоже
Мы тоже попытались раскачать по такой же теме и такая же риторика, так сказать, у некоторых товарищей.
И второй момент это Обама. То есть, Обама вообще не говорит о внутреннем конфликте.
Вообще не должен здесь быть. Это на самом деле нонсенс, что бывший президент принимает активное участие в избирательной компании.
Да, но что мы видим, то есть у внутреннем конфликте, внутренних причинах, бывший президент США, который до сих пор остается лидером мнений, не говорит вообще, исключительно Россия.
Ну, это на самом деле наводит на определенные мысли. Вот я не могу понять, это фигура речи американской политической элиты, политикоформирующих кругов, или это реально настолько низкий уровень понимания ситуации в собственной стране.
стране. И если второе, то это действительно пугает. Это значит, что они стабилизируются
обстановку, не смогут. И в ближайшее время мы действительно можем столкнуться с
глубочайшим кризисом в США, а это уже кризис безопасности, как об этом неоднократно
коллеги говорили, и для всего остального мира в виду доминирующие роли этой
страны на планете на сегодняшний день. Соответственно, с выборной этикой
Соединенных Штатов Америки, Байден Обама, точнее, действительно не может
принимать никакого участия, ни в агитации, ни в комментировании,
он вообще не должен появляться, но мы и тем не менее, разумеется,
не первое его появление в рамках того, что у Байдена
начались грандиозные проблемы.
Давайте про коронавирус, все-таки посмотрим, сто тысяч
в сутки, это имея в виду население США и сравнивая.
Например, с нами, это как если бы у нас было примерно
48-50 тысяч зараженных в день, это действительно невероятная
грандиозная проблема для штатов.
«Ужасный Хэллоуин» — новая рекорда заражённых ковид-19 и пугающие снимки из Бруклина,
где, по словам полицейских, сотни людей собрались в замкнутом пространстве, чтобы отметить праздник.
В США пандемия бьёт новая рекорда — 98 тысяч заражённых в пятницу.
За всё время погибло больше 230 тысяч человек.
Штат Иреной спобил свой рекорд по количеству заражённых за сутки — более 7 тысяч.
Он вошёл в список из 14 штатов, которые заявили о рекордном количестве заражённых за один день.
В Техасии и Калифорнии уже почти перешли отметку в один миллион заболевших.
Система здравоохранения в этих штатах в буквальном смысле находится под осадой.
Вчера ночью я спал не более трех часов, потому что пациенты непрерывно поступали к нам в больницу.
Новые розы болеваемости напрямую связывают с хэллоуином.
Во многих университетах запретили студентам посещать любые мероприятия вне студенческого кампуса.
В общечеловеческом смысле вызывают сочувствие, кошмары, ужас.
В электоральном смысле, разумеется, все это дополнительные очки, не для Трампа, а для Джо Байдена.
Теперь приятные новости.
Все продукты в ГТРК от новостей до сериалов и образовательных программ можно посмотреть на платформе.
Смотрим. Смотрим. Это уникальный онлайн-сервис. Его можно установить на телефон в виде приложения или найти на просторах интернета.
Смотрим РУ, смотрим РФ.
на главной странице программы телепередач «Прямой теле и радио», эфир наших коллег России.
Один России, два, четыре радиомаяка. Многих других здесь можно узнать последние новости, как федеральные, так и местные.
Посмотрите сериал, послушать музыкальную программу на радио, посмотреть мультфильм, программы об истории, культуре и искусстве.
Образовательные программы любые.
А то уроков русского языка, да, уроков балета, если вам пригодится параграммы для детей, материалы, подкастов, любые фильмы, премьеры, эксклюзивы, многое другое.
Здесь же, конечно, и наш программ. Посмотрите, если вдруг по каким-то причинам ее не посмотрели в телевизор или пропустили,
но если сложить все документальные фильмы, сериалы, новости, аналитические, развлекательные передачи над выпуском, который круглый год трудится и наши коллеги,
и мы получится свыше 160 тысяч часов видео.
Все это на свой вкус, конечно, можно пару кликов найти на сайте или в приложении «Смотрим».
Приклад.
С было мажет, а честь по трудам.
Один безвиз европейский, инвестиция, займы западные, все это оказалось под угрозой
на Украине из-за решения незалежного конституционного суда отменить.
По сути, все антикоррупционные реформы здрасте приехали.
Ну, то есть Майдан прошел в НАТЕС Украин так и не взяли.
Единственное достижение, благодаря которому рядовой украинец
смог теоретически съездить выпить сталенского кофе,
чашечку, ну или съесть французский куасан.
Кату под хвост.
Зеленский называет заговором олигарх по старой элиты.
Старое в его понимании это элита в лице Порошенко.
Его он обвиняет, собственно говоря, Порошенко Зеленского.
В том, что происходит.
Европа уже назвала это, откатыванием Украины в прошлое,
нанекая на отмена без виза.
Изменения законодательства по борьбе с коррупцией
в свое время сделали возможным получение Украины и без
визового режима, поэтому нынешнее решение Конституционного
Суда встревожило западных дипломатов.
В медио Украины заявили, постановление создало
серьезную проблему в отношениях с Западом.
Если не удастся побороть, негативные последствия
этого решения, обеспечить надлежащее функционирование
антикоррупционной инфраструктуры, тогда у нас будут проблемы.
И у нас будет проблема.
Так и что, Владимир Владимирович?
Так вот, то, о чем мы тут и говорили, строили-строили
правовое государство, и все, знаете, вот так, а сразу
кату под хвост.
То есть, вы думаетесь, конституционный суд дождался
конца выборов, чтобы под выборы, да, вот это все
не устраивать, принимает вполне законное решение.
Причем юристы все, по сути, соглашаются единогласно.
Да, в принципе, что кондиционный суд указал, что вот не соответствует закон.
Бороться с коррупцией на Украине бесполезно, сказал кондиционный суд.
Нет, ну просто он указывает, что у Верховной Рады нет таких полномочий, согласно кондиституции законам.
Все, что нужно, на самом деле, или наделить эту Верховную Раду полномочиями,
либо изменить чуть-чуть там положение закона.
Соответственно, несколько изменений в законы,
Может быть изменение небольшой в конституцию на Украине.
Сейчас на Украине абсолютно.
И, пожалуйста, да, но в итоге что происходит дальше?
Дальше послы большой семерки.
Вдумайтесь, едут в независимый суд как бы незалежные страны.
Суд — это единственный согласный конституцию Украины.
Орган, который может трактовать конституцию.
Никто не вправе.
Так записано в основном законе.
Ни президент, ни послы, ни кто-то еще,
они тем более зарубежные граждане, и вот они едут, давят на суд.
Тот вообще судья в ужасе просят защиту государства.
Государство в итоге говорит в лице президента Зеленского.
Ах, этот суд он не прав, ах, мы, значит, его просто распускаем,
в связи с запетем, в законопроект, он вносит сразу же, в ту же ночь,
в законопроект, в связи с никчемным решением суда.
То есть президент Украины за суд, за высший орган,
и за единственный орган, который может трактовать конституцию, принимает решение, а это ни к чему, мы его не признаем, с утра спускаем.
Шикарная вообще постановка вопроса, я уже предлагал и предлагаю сейчас, слушайте, чтобы на Украине не заморачивали голову, да?
Да вы просто внесите в конституцию норму, но статью номер один, все решения послов большой семерки являются обязательными для исполнения, нормы прямого права.
Вот они внесли такое решение и это над всеми законами и над конституцией.
То, что совершил Зеленский, это, конечно, на самом деле узурпация власти.
Сейчас, может быть, до импичмента и не дойдет, но рано или поздно.
Ему, конечно, это решение вспомнят обязательно.
То есть, когда-нибудь оно выйдет ему боком.
А так, конечно, гордей вы нам рассказывали долго про демократию,
про свободный выбор украинского народа, ну и традиционная пронезалежность.
Конечно, сколько человек умерли в результате при вашего приобретения незалежности.
Ну, если можно, с 2014 года. Сколько?
Выбрали.
Сколько умерли? Сколько человек?
Тринадцаты тысячи человек.
Ну, почти пятнадцаты же.
Из учета.
А сколько территории вы потеряли в результате приобретения незалежности?
Пока находятся в оккупации.
Пока находятся в оккупации.
Крым и отдельный районная в оккупации.
Львов.
Тонецкая, Луганская.
Ну ничего, освободись.
Давайте глянем.
Давайте глянем, глянем. Отсутствие оккупации в Киеве. Что там у конституционного суда сейчас?
Это оккупанты, наверное. Пришли.
Это не конституционный суд, это фабрика г*****ов.
Мы, граждане, не просто имеем право мы обязаны выходить на протесты.
У нас сегодня крадут нашу с вами страну, и поэтому если вы хотите жить на Украине,
Украине, где вы будете хозяевами, то обязательно выходите на протесты.
Вы видите это политическая диверсия.
Решение суда или отмена без визы или вот эти вот файры?
Я еще раз повторюсь. Решение суда, правильно.
Я много консультировался с юристами.
Они говорят, да Юра, все правильно.
А кто тогда политический филерсант Зеленский?
То, что эта ситуация используется
оппонентами Зеленского с целью раскачать ситуацию в Украине и как вы говорите до
импичмента до импичмента не дойдет но попытки распустить Верховную Раду хорошо это
или плохо но я сейчас до этого я до этого дойду решение кому не понравилось подорвать
стабильность жизни законно Зеленскому решение вертон Зеленский а то что
Порошенко видит в этом свои политические дивиденды естественный процесс это
Это не естественный процесс, это беспредельный процесс, используя ситуацию, вывести людей на улице.
Послы – это отдельная тема для разговора, потому что спекулируют безвизом.
Честно говоря, вот мне хочется сказать, то заберите вы этот безвиз.
И проблем-то не было. Отдайте нам пригодиться.
Нет, это лично моя позиция. Если так ставится вопрос на все внутренние процессы,
нам и начинать полигулировать.
Как нужно забрать у вас единственное достижение Майдана, больше достижений нет, только безвиз.
И вы говорите, подавите мне ножом.
Антикоррупционная.
Это моя личная позиция.
Люди так большинство не считают, безусловно.
Но то, что вывели людей, стали жечь флайеры.
Слава богу, Зеленский принял, да, может быть, сомнительно
законное решение, но оно во имя блака людей и распустил
этот конституционный суд, которому, кстати, справедливо
сирать тоже вопрос.
А суди так можно распустить суд, решение которого
тебе не нравится.
Евгений, во имя того, чтобы вот эти процессы дальше конституционного суда никуда не было.
А, то есть улица давит на вас, как всегда, и принимает эти решения, которые хочешь.
Второй аспект, на который нельзя не обратить внимание.
Давайте зафиксируем. Зеленский принял противозаконное решение.
Ну, по мнению моему, и рада юристов, да, законе этого нет.
Но для спокойствия можно.
Для спокойствия можно.
Невозможно все процедуры прописать, Евгений, чтобы вот это не превратилось в еще один майдан.
Это называется революционная цена.
А теперь какая позиция? Сам же конституционный суд, а его глава.
А вы тогда зачем законодатель, если можешь закон нарушать?
Вы зачем законы пишете, чтобы потом Зеленский их нарушал?
Евгений, если бы я стоял перед правом такого выбора, либо распространить беспорядки, я бы тоже распустил бы суд.
Который, кстати, я договорю, если можно константин, глава конституционного суда приобрел недвижимость воноксированной в страну по российским законам.
Так там красиво, погода хорошая, море есть.
Если вы его не из-за этого распустили, это тут конституционное.
А зачем теперь задним честном?
Вопрос о суде.
Вопрос о суде. Кто? Понимаете? Ранее.
То есть, пока он вас устраивал?
Нет, он не устраивал.
Конституционная судья Конституционного суда.
Вас не напрягала его крымская недвижь.
Как только он сон не уходит.
Зеленский продал по российским законам?
Вы немедленно это вспомнили.
И совсем не вспоминаете Порошенковские фабрики.
Что там у Зеленского в Крыму?
В Крыму он прибрел не от недвижимости и не внес декларацию.
За что на закон на него и возбудил?
Я не готов это комментировать, я не знаю.
Была квартира, нет квартиры. Крым — Россия. Иных законов там нет.
То есть он продал по законам Марс.
То есть вы считаете, когда главный юрист Украины подписывает на реальный документ
Российской Федерации в оккупированной части своей страны.
Это нормально, да?
Значит, смотрите, скеленский, ваш президент, гарант конституции, а по вашей конституции Крым из Украины,
но, смотрите, гарант конституции продал свою квартиру в Крыму по российским законам, по законам оккупанта,
но его никто не уволил, а конституционный судья купил по законам оккупанта квартиру и его увольняют, как так?
Евгений, вот вы в своей конституции внесли изменения справедливые и правильные.
А где подсужащим запрещается быть сенаторами,
если они проходят по статке экстремизма сепаратизма?
Гордей! Остановитесь! Это тоже самое!
Это называется двойные стандарты. Одному можно сомневаться.
Нет, как раз здесь стандарты одни.
А другому нельзя. Мне кажется, вы только что поставили...
Гордей, я тогда вам рекомендую предложить Украине принять конституцию
Российской Федерации и жить по ней. Потому что то, что вы сейчас говорите, вы ставите в пример Украине
Российскую Конституцию, апелируйте к ней в конкретной ситуации вот этой аплодисменты.
Теперь, что касается ваших предложений, гордей.
Гордей после первого же эфира вынесут с креслом путасским из его местной дома.
Теперь, что вы гордей, то, что вы говорите, это называется революционная целесообразия.
Это чекисты в кожаных тужурках, с наганами.
Это матрос железняк, который пришел и заявил.
Караул устал.
Вот к чему пришла украинская демократия.
Вы пришли к тому, что было в 1917 году.
Только если после 1917 года большевики построили великую страну СССР, красную империю,
Империю, вы же не построили ничего. В активе достижения Майдана нет ничего,
кроме без виза, который вы сейчас и предложили сами, говоря, отменить. Это полная политическая
фиаска. Это о чем говорит, что проект строительства украинского национального государства оказался
несостоятельным. Может быть, это обижает наших телезрителей на Украине, но это факт.
вы не смогли построить эффективное национальное государство.
Украина выродилась даже не в диктатуру.
Вы выродились в полностью коррумпированную страну.
Вы не просто стали коррумпированными.
Вы коррумпировали Байдена и его семью.
Вы коррумпировали американскую полицию.
Поэтому Украина сегодня она хуже, чем коронавирус.
Вы заразили США, которая гибнет в результате того, что технологии вашего Майдана пришли туда.
Поэтому, когда вы здесь заявляете о некоторых достижениях украинской демократии,
окончается все тем, что вы призываете Украину жить по конституции России.
Вот результат.
Игорь, ну давайте не переключим вас слова.
Я такого не призывал.
Первое, а вы поймите, даже если все так, как вы говорите.
Петра Алексеевича Гордея, отдохните пока, подумайте.
Ваш Президент собирает глав стрампетом.
Все среди нашей команды являются частью нашего европейского выбора
и позволили украинцам получить безвиз с Европейским Союзом
и имплементировать соглашение об ассоциации.
Решение суда оставит под удар одной из главных достижений.
Позвольте напомнить, если кто забыл,
об угрозе потери безвиза заговорили еще в начале прошлого месяца,
когда Зеленский подорвал независимость
специализированной антикоррупционной прокуратуры.
на антикоррупциейную прокуратуру.
Понятно, сегодня безвизовый режим так и не действует.
Из-за коронавируса у нас нет.
Но коронавирус рано или поздно закончится.
А безвизовый режим, которым пользовались миллионы украинцев,
который является и символом изменений, и удобством для людей,
и просто движением в Европу, значит, это все хотелось бы, что бы осталось.
Что получается? Зеленский пришел в страну, которая была безвиз,
а теперь делает нам безвиз.
да ещё и всё закрывает нам Европу зелёным занавесом.
Эта история выгодно лично Зеленскому.
И вот есть два варианта.
Либо об него вытирают ноги,
либо он сам в сговоре.
Честно говоря, я даже не знаю, какой вариант хуже.
Алёшка из Парцареги.
Порошенко и Зеленский это всё равно как Трамп и Байден.
Зеркальная ситуация, зеркальнейшая.
Как Гончаренко и Янукович.
Гончаренко вообще сам противный, противний Байдена, на мой взгляд, намного.
Но ситуация в чём заключается?
В любой стране, в случае юридических коллизий и каких-то глубоких споров законодательных,
есть орган, решение которого обязательно к исполнению.
Собственно говоря, эти люди выбираются для того, чтобы выносить определение по такого рода вопросам.
Это кондиционный суд. Почему в Украине это не работает?
На самом деле Гордея сейчас на Нонсенс и никакими соображениями революционной целесообразности,
тем более у вас сейчас нет революционной ситуации.
Как всегда она есть.
Это объяснять в принципе нельзя.
Вот, что касается того, что безвиз ликвидирует, ну давайте справедливости ради, я не знаю, я понимаю, что вы никогда не выступали за Майдан, да, но для ваших же избирателей, значительная часть которых, а значительная часть украинцев, по-моему, каждые порядка 9 миллионов человек на сегодняшний день находятся за границей, и трансферты в Украину от этих людей позволяют поддерживать на плаву, мягко говоря, хиреющую экономику. Соответственно, ликвидация безвиза сейчас подобной смерти.
на смерти.
Давайте только сформулируем мысль, что хереющие, как вы
выразили с экономику, поддерживают только те украинцы, которые
работают в России, потому что безвиз не дает права
за границей работать.
Это ключевое ограничение безвиза, они работают, но
тут плевать на безвиз.
Что с ним, что без него приходится нарушать закон.
И вот этот момент, понимаете, в чем дело, прекрасно знают
европейские послы, которые на сегодняшний день фактически
диктуют свою волю Украине и то, что президент идет в этом
фарватере.
Это, на самом деле, грустно, на мой взгляд, и это нуждается
в вашей критике, собственно говоря, потому что разве
за это, как они говорят, стояли на Майдане, не говоря
уже о том, что мы видим полную деградацию правовых институтов,
полицейских органов власти, когда забрасывают кондиционный
суд дымовыми шашками, при этом стоит нацгвардии
и ничего не делает?
Это ведь преступное бездействие.
В любой бы стране возбудили бы уголовное дело в отношении
старшего оперативного начальника, который командует
этим подразделением.
Почему они не принимают мерк, чтобы успокоить эту
толку?
Первых толпах раз зашлась.
Да что они?
Да, это раз.
Да.
А судья сегодня заказали решетки того.
Когда вы говорите о России, вот вы даже в первом блоке
говорили, я вам просто вам господин Корочеенко не буду
отвечать на эту всю грязную риторику в адрес страны.
Просто приведу пример.
В декабре 19 года на заседании глав страны СНГ сидел президент
России, президент Азербайджана, премьер-министр Армении, премьер-президент Молдовы и что,
с проходит полгода, один президент с другим вступает в войну, второму президенту, президенту
Белоруссии ставят оппонента, третий президент проигрывает выборы вчера, вот оно, единство вокруг
России. Я согласен, это беспредел, я это не разговариваю.
Это работа Запада.
Какая подрывная работа Запада?
Это стабилизация постсоветского пространства,
в которой вложены сотни миллионов долларов.
Это огонь, это шаг.
Как это связано?
Я хочу вас говорить как объединителях.
Вы не объединитель.
Мы народ объединения.
В другой стране вы подставили действующего президента.
А третью Армению, которая взывает о помощи.
Я имею в виду президента Лукашенко.
Подставили?
Я думал, соединённо.
Послушайте, я понимаю, что не телевидение-то немецкое.
Присём уважениях, Лукашенко.
Какого-либо глубокого анализа.
Но давайте всё-таки хотя бы минимально...
Вы только что нас оскорбить хотите?
Что за этим стоит?
Я предлагаю всё-таки сделать.
Попытка такая.
Это всё очень просто, совершенно.
Действие Конституционного суда Украины,
А действия Конституционного суда Украины ограничивали полномочия антикоррупционной прокуратуры, связанной с Национальным антикоррупционным бюро.
Что это такое?
Это механизм внешнего управления Украины, который шляют в Соединенные Штаты и европейские страны.
И попытка как-либо ограничить его полномочия — это, фактически, покушение на систему контроля, одну из систем контроля Украины со стороны США и европейской.
Естественно, как только это произошло, мгновенно поступил звонок Зеленскому.
Мгновенно ему было быство напрямую, все было объяснено, к чему это ведет.
И мгновенно он отмотал эту ситуацию назад.
Вот что означает то, что происходит.
А вот то, что сейчас показывает национальный корпус, кстати, это фашисты, чтобы вы понимали,
это все, вы знаете, какое-то такое оформление.
Вопрос не в том, что там вышел кто-то.
Вопрос в том, что мгновенно поступил звонок Зеленскому, сказал мальчик,
Мальчик, ты это заканчивай. Плохо закончится для нашей игрушки.
На самом деле, предназначение права, это то, с чем мы знакомы, и что тоже плохо
сказалось в Субиросии. Мы помним у Касы Борис Николаевич Ельцин за номером
1400, в роспуске Верховного Совета.
И ни к чему хорошему это не приводит. Что касается
антикоррупционного, бюро антикоррупционного, это одни из
неногих достижений Майдана. Одни из неногих достижений
антирусских, антиракистских переворотов, что в Украине, что в Грузии, это борьба
и я понимаю людей, которые выходят, они хотят отстоять единственное, что у них осталось помимо, как вы сказали, без виза. Спасибо.
Имею в виду, что они фашисты. Отстаивают право бороться с коррупцией. Какие хорошие фашисты, которые вернёмся.
Как бы сказал, что в Польшу прилетел бумеранк массовой акции протестов против запрета аборта в пятницу только в одной Варшаве.
по осенкам в польских властей вышли 100 тысяч человек. Посмотрите, так выглядят
польские улицы с высоты птичьего полета круче, чем в Минске. Главным лицом протеста
является Жейщина. Все как в Белоруссии. Активистка ЛГБТ, защитница женских прав,
Марта Лимфард требует уже не только разрешить аборты, а здесь действительно уже как в Белоруссии
добиться отставки польских пластей. Дуда, по ее мнению, спальсифицировал выборы на протесты. Марта вдохновили
протесты в соседней Белоруссии, говорит об этом сама Марта, польский лидер, мнит себя Тихановской,
действительно мнит. И даже странно, что о протестующих поляках нехто. Мы к ней обращаемся,
она продолжает молчать. Проснись, нехто! Польши протесты в твоей родной. В это воскресенье первое
заседание провел уже польский кардинсон и совет ничего не напоминает активисты к
варшаве поддержали на улицах даней швеции предложили бесплатно принимать на
аборт и польских женщин мы можем тоже спасти польских женщин в следующем шагом
могли бы стать санкции против польского президента дуда и польских
представителей сил правопорядка ну и санкции разумеется нет и не будет
министр иностранных где литвы линкевич своего фамилия в очередной раз поздравил
Беларусов с воскресной маршем. Про польских протестующих он снова забыл. Такая вот европейская амнезия.
Ничего, многие ей больны, она не лечится. Но организатором протестов Польши,
по словам министра и истинцы страны, грозит до восьми демократических лет лишения
демократической свободы. Опять же, двойные стандарты.
Правительство Польши должно уйти. Мы пойдем по пути Беларуси, по пути наших друзей.
Поэтому мы тоже создали координационный совет, и в воскресенье начинаем работать и консультироваться.
У нас нет демократии, выборы не были свободными, они были частично сфальсифицированы.
У нас действительно есть возможность свергнуть это правительство.
У нас есть возможность заставить их уйти в отставку.
У нас есть возможность выбраться из этого беспорядка.
Пан Корвин-Микке заявляет, что надо в нас стрелять.
Пан Ярослав вчера сказал, что нам не будет пощады.
Вы помните фото Лукашенко с карабином?
Это именно то, наши власти обосрались от страха.
Даже флаг почти БЧБ у них.
Нет, ну так, собственно, да, все же едино.
Я к чему, это называется вот подтверждение старой библейской истины.
Кто посеет ветер, пожнет бурю.
Абсолютно те же технологии.
Причем, заметьте, я видел там на протестах этих страйк-кобет за бастовки женщин.
Лозунги, по поводу того, вы нас сами приучили романтизировать протесты.
А теперь удивляетесь, что мы протестуем.
Женщины и не скрывают эти организаторы этих акций.
Мы берем точную кальку-копию и делаем с белорусских этих самых событий.
И еще вчера эти самые польские лидеры восхваляли белорусских женщин.
женщин. Приводили их в пример, а теперь удивляются, почему же берут пример-то.
То есть, теперь оказывается, что все те лозунги, которые использовали в ходе
протестов, спровоцированных из Варшавы же, на Варшавских улицах и используют.
Но самое, конечно, веселое, что ни Нехта, ни Тихановска этих протестов не заметили,
даже сидя в Варшаве. То есть, они, заметите, с удовольствием постят протесты из бишкека,
Причем с логотипом некто. Протеста из Хабаровска там и Владивостокский какой-то там предприятия устроила там какую-то акцию.
Нехто оттуда стримило. И не нашлось ни одного стримера из Варшавы. Выходной был воскресенье. Вот вам эти самые большие стандарты. Ваших рук дело Шпаковской?
Ну, безусловно, после, так сказать, направления командировки белорусского дипломата Пал Палыча-Латушка
в то ли в багажнике, то ли на заднем сидении автомобиля польского посла
Высшее политическое руководство Польши Дудов, в частности, заболел коронавирусом
было принято спорное решение у вас за пресси абортов
И, в общем-то, начались вот эти все беспорядки
Я вам скажу, что Пал Палыч может еще и не то
Но это так, в порядке шуток
На Украину?
Да, на Украине он тоже может, в общем, поработать
Но на самом деле, что мы видим, польские выборы действительно были спорными.
Во-первых, в процессе компании польское руководство обвиняло Германию во вмешательство внутренней дела,
это мало кто знает, был вызван на ковер в польский немецкий посол.
По мнению Дуды, значит немцы поддерживали не того, в частности его оппонент от Шасковского.
И пресса писала неправильно и так далее.
Во-вторых, вы спрашиваете, где санкция Европейский Союз?
Во-вторых, было направлено несколько тысяч жалоб в польские суды по этим выборам с данными о флассификациях,
прочих нарушениях жалобы все остались без рассмотрения ну и конечно катализатором
потому что судой консистенции с некоторых пор контролирует власти
именно так и в этом и были претензии евро-союз и совет европы неоднократно
польшу упрекал кроме того вот этим катализатором послужило конечно решение
об обортах но это не единственная причина коронавирус ограничение которое
действует в польше социальное расслоение несмотря на то что на падке на белоруссию
Несмотря на то, что партия...
Но Патька, теоретически, должен встретиться с Лизбиянкой Мартой.
Там примерно дуда встречаются стихоносы.
У нас один из принципов внешней политики не вмешается в дела третий экстрант.
Поэтому мы просто наблюдаем за польскими событиями.
Подумайте, не отказывайте.
Подумайте.
Безусмотреться.
До свидания. Пока.
Спасибо, друзья.
Спасибо, господа.
