Программа «60 минут» по горячим следам. Здравствуйте.
Но сегодня снова, к сожалению, больше, чем вчера в России продолжает расти количество выявленных больных.
Мы продолжаем ставить антирекорды, заменовшие сутки зарегистрировали 3448 новых случаев заражения коронавирусом.
300 человек. При этом вылечились. Слава Богу. В общей сложности от COVID-19 в России умерли.
Это уже печальная статистика. 232 пациента. При этом мы продолжаем наращивать количество тестов.
Россия вышла на второе место в мире. Это важное достижение, поэтому кроссы
часа больных, во всяком случае пытаемся. Во всяком случае сделаем вид, что
относимся мы спокойно, это важно сохранять спокойствие. Но впервые сначала
эпидемия коронавируса регионы по количеству вновь выявленных заболевших
обогнали Москву. Представляете себе, на столице приходится 1 370 новых
случаев. Это меньше половины от общей, от общего суточного природа. То есть
меропринимаемые в Москве, мы будем надеяться и пытаться из этого исходить, дали свой эффект.
А вот по стране снижение не наблюдается. В Подмосковье общее число зараженных превысило
3 тысячи человек. В Петербурге уже одну тысячу медицинские учреждения там работают на пределе
своих возможностей. В прямом смысле этого слова. Боткинская больница уже переполнена, официально
переполнено, койки остались только для тяжело больных,
например, для людей идеализнов с COVID-19, которых просто негде
лечить, если не там, всего в России зарегистрировано
почти 28 тысяч случаев COVID-19, поэтому показателю сегодня
мы вышли на 14 место в мире, обогнали Швейцарию, где
эпидемия, ну, в справедливости ради, началась гораздо раньше
чем в нашей стране.
Ну и согласно официальной статистике, мы не приблизились
к пику. Мы, к сожалению, не вышли на плато, к которому мы так стремимся. И когда все это произойдет,
по-прежнему, ну вот пока все-таки, наверное, неизвестно. То ли в мае, то ли в июле.
Гарвардский институт говорит, что в карантине нам придется жить два года, посмотрим, разберемся,
но больницы не справляются с потоком ковит инфицированных пациентов уже сейчас. Это страшно тревожно, смотрите.
Ориентированная на прием больных пневмонии, Покровская
больница закрывается для новых пациентов.
Все 77 коих второго отделения кардиологии заполнены.
Больше 10 пациентов с диагнозом пневмонии размещены в коридорах.
Большая часть отделения, в том числе реанимация закрыта
на карантин.
В оставшихся дьюры лежат пациенты, чьи результаты тестов
на коронавирус пока не готовы.
В приемном отделении Покровской больницы подтвердили при
остановку приема пациентов.
Сейчас никого не берут, это точно.
ориентировочно до 30 апреля. Возможно, мы откроемся.
Еще одна Петербургская больница исчерпала свои мощности.
Информация о том, что больница имени Бодкина временно
не принимает новых пациентов, подтвердили в комитете
поздраво о хранении Петербурга. Стационарно-пескоревском
проспекте расчетан на 600 человек. В резерве оставлены
койки для определенных категорий больных, например
для беременных или тех, кто на диалезе.
Сразу вас предупрежу, чтобы не казалось, что вот это ощущение тревожности касается абсолютно всех городов, абсолютно всех регионов, просто для понимания.
Например, прямо сейчас в эти самые минуты, причем в круглосуточном режиме строятся 16 военных госпиталей по всей стране, строенных в Министерство оборона.
Завтра в этой связи сейчас видите эти кадры. Откройится первый госпиталь Министерства оборона из-за вновь построенных в Нижнем Новгороде.
Здесь есть странности в том плане, что, например, в Волгоградской области в городе Волгоградской области тоже строится военный госпиталь, но он почему-то откроется в августе.
Кому он в августе пригодится, если мы ждем пика эпидемии в самое ближайшее время, не сильно понятно.
Но давайте по порядку и по очереди разбираться, что называется пика нет, плотой нет.
И мест в больницах уже практически не осталось, вызывает у нас тревогу или нормально.
Знаете, конечно, Москва — это как напередовое, если ровнять по войне, то это напередовое обороны по всей России.
И, конечно, здесь нужно ее опыт учитывать везде.
Но вот мне непонятны эти цифры, я могу честно сказать, потому что, например, слушаешь Мясникова по вашему уважаемому канал,
Он говорит о том, что всё в Питере там хватает и даже больше, чем надо.
Слушаешь других? Там вообще ничего нет.
Ну, давайте в праведливости ради слушать главврача Петербургской Бодкинской больницы,
который заявляет, что больница закрыта и не принимает новых пациентов.
Не ради объективности, а ради объективности будет слушать логистику тех, кто отвечает за это.
Можно всех больных свести в одну больницу, и естественно там не будет хватать.
Вопрос логистики. Я вам говорю про стейфы. Вынужден повторить.
Вот смотрите. У нас по данным Минздрава примерно миллион двести тысяч коек.
По их же нормативам должно быть от трех до пяти процентов реанимационных коек.
Соответственно, мы говорим по всей стране, если не берем отдельно.
По всей стране примерно такое количество.
Если брать по аппаратам искусственной вентиляции лёгких,
Данам Минздраву, у них должен на каждую эту римацию
приходить еще полтора аппарата на искусственную
вентиляцию легких.
Это высокотехнологические вещи, по их же нормативам,
посмотрите.
То есть, соответственно, считая просто, так как я все-таки
инженер, если 800 тысяч у нас будет за болевших,
госпитализация требует 160 тысяч, ну соответственно
этим данным.
160 тысяч, если у нас будет госпитализированных, вот тогда нам начнёт не хватать того, что есть сейчас.
Я не понимаю, почему нам не хватает сегодня?
Вопрос только логистики. 100% это вопрос логистики.
То есть не везут туда, где они есть, а везут туда, где это уже закончилось.
Я только этим могу объяснить.
Других объяснили, что эти гигантские очереди из Машин
скорой помощи действительно объяснили проблемами
логистики, доставили не туда, куда следовало доставить,
с этим уже разобрались.
А чередей вроде бы нет, уже вроде бы люди не лежат
в приемных отделениях, как сообщали о томое количество
ковид инфицированных по четыре часа, и если тебя
доставили с подозрением, и ты вроде бы здоров и не
болеешь, что пролежав в приемном отделении, разумеется
заразишься.
Давайте в Петербург перенесемся, Дмитрий Пещухин, напрямую
связи, собственно говоря, расскажет нам сейчас, что именно происходит в вашем
городе, почему так много сообщений о том, что места в больнице уже закончились.
Здравствуйте, Ольга. Ситуация действительно близка критическая. Это при том, что пик эпидемии
в Петербурге еще не пройден. Коек в больницах уже катастрофически не хватает. Петербург
сегодня снова бьет антирекорды 154 новых случаев. Это означает, что общее число
что заболевших перевалило за тысячу, инфекционная
больница имени Боткина уже исчерпала свои мощности
и пока не принимает новых пациентов с подозрением
на коронавирус.
Профильный стационар на Пескаревском проспекте
забит под завязку, он рассчитан на 600 человек.
В резерве оставлены только койки для определенных
категорий, например, для беременных или тех, кто
на гемодиализм.
Давайте послушаем, что говорит главный врач Боткинской
больницы Денис Гусев.
В клинической инфекционной больнице имени Бодкина
сегодня находятся наличения 386 пациентов.
Из них с подтвержденным диагнозом COVID-19 – 207 пациентов.
Из всех пациентов, которые находятся сегодня наличения,
порядка 5% имеют тяжелую форму забривания, это прежде
всего и манья, и манья-бусторонняя, полисигментарная с дыхательной
недостатки.
Очень схожий портрет этих пациентов-тяжелых. Это прежде всего возраст.
Все почти все пациенты старше 65 лет. Это пациенты, которые имеют значенному сопутствующую патологию со стороны сердечно-сосудистой системы, а также бонхалёвочной системой.
И это избыточный вес.
Вот эти три основных критерия, которые на взгляд являются
предикторами тяжелого, развитии тяжелого течения
новой коронавирусной имфиции.
Продолжайте, Дим.
Да, вот мы сейчас находимся в поселке Новосергиевка.
Как вы знаете, на Кануне здесь произошел настоящий
пик заболевания.
123 человека заболела, и конечно же эти люди заполнены
заполонились в больнице, ориентированная на прием больнице. Покровская больница
закрывается для новых пациентов. В отделениях объявлены карантины,
стационары не справляются с нагрузкой и многим больницам, не профильным больницам,
которые не ориентированы на борьбу с инфекцией. Теперь приходится переориентироваться.
В частности, вот сейчас открылись после карантина веденская больница с Георгией.
И, конечно же, они сразу же работают на пределе своих возможностей.
Спасибо большое, Дмитрий Пещохин, наш петербургский корреспондент.
Непонятно, что происходит.
И вот эта вот страшная медицинская шутка в последнее время, которое появилось.
Сидите, пожалуйста, дома, чтобы потом не пришлось вас энтубировать врачу-гинекологу или врачу, например, эндокринологу.
Огромное количество больниц сейчас резко перепрофилируют, и там вынуждено лечить COVID-19.
Люди, которые с этим, ну, по сути и во многом, а это специфическая болезнь, но сталкиваются впервые.
я вот хотел бы немножечко вот накал апокалиптических этих настроений
подснизить просто надо понимать что не существует в мире ни одной страны
которая была бы полностью готова вот к этому просто вот по природе структуры
системы здравоохранения то ж когда идет вот такой вот прирост нехватка мест
больницы она впрямую следует вот этому приросту но с другой стороны надо
понимать, что вот этот пик он по времени, то он не будет теперь навсегда, потому что все
вот сразу начинают вот как-то вот у нас не хватает мест больниц, не хватит их никогда.
Да почему не хватает? Можно закончим? Вот, то есть соответственно, как я смотрел
статистику там по разным странам, по Америке в том числе, они вот прогнозируют нехватку мест
больниц, средним продолжаться она будет ну где-то две-три недели. Ну в Америке пик, а у нас
уже нехватка мест, а пиками не достигли.
Мы следуем этому, а они просто вот обчитали то, что у них были.
Нехватка аппаратов искусственного дыхания.
В среднем, вот по разным странам, вот абсолютная нехватка,
когда вот прямо все войты их нет.
Это занимает ну неделю, ну 9-10 дней.
То есть я к тому, что да, конечно, и мы с этим столкнемся.
Мы все равно придем к тому, что в каких-то местах,
особенно в бутылочных горлышках, действительно будет этого не хватать.
Ну, это по временам...
А вот целочная горлышка, это город Волгоградской области,
где больница инфекционную достроит к августа?
Например, или вот где случился вот локальный вот взрыв такой, вот какой-то...
Сейчас пока показываю.
Обо Сергеевка, это Ленинградской области.
Да, когда заболели сразу, ну явно больше, чем может переварить больницы.
И нет никакого времени, чтобы их куда-то оттащить,
в какое-то другое место перевести не время.
Да, если они просто неправильно логистику выстраивают.
Ну, ее не невозможно выстроить правильно весь день всегда.
Важно старается люди.
Здесь, в конкретном случае, в Ленинградской области людей даже не стали никуда развозить, они просто устроили мобильный госпиталь прямо по месту расположения этого поспица, разумеется, вот эти кадры.
Там есть вопросы койкам, которые стоят слишком близко, но с другой стороны, когда все люди уже инфицированы, их разложили по кроватям и им уже начали прокапывать нужные необходимые лекарства.
Из важных новостей тоже должна вам сообщить, сегодня на сайте президента появилось сообщение от российского президента Путина, который потребовал упростить процедуру регистрации, появляющихся в России лекарств для лечения COVID-19. Это тоже распоряжение президента, который он отдал сегодня раннимутым.
Я хотел объяснить вот эти кадры, которые действительно вызывают того забочность.
Люди не перестали болеть. Люди так же болеть.
Есть инсульты, инфарты, и когда у нас одна больница закрывается,
мы переводим всех в другие больницы.
И, соответственно, мы видим, мы плюс 160 тысяч, которую я сказал, это плюсом.
А больницы рассчитаны по статистике на определенный уровень заболеваемости.
То, что мы получили пока вот растущий пик, мы готовимся к его преодолению.
Я могу привести примеры своего региона, когда у нас уже готовы 100 коек,
но пока заняты 5-6, но у нас готовы сотни этих инфекционных коек, потому что мы готовимся к этому.
То, что с чем столкнулся Санкт-Петербург, Москва, это ситуация, которая выходит за рамки обычных наших
представлений о сезонных эпидемиях, потому что здесь достаточно большое количество идет на
ИВЛ. Поверьте, грипп столько не дает ИВЛ необходимости.
Что нового мы узнали про коронавирус за последнее время,
что полагает, что мы должны каким-то образом выдохнуть,
успокоиться, или пока все это тревожные новости.
Почему действительно так много ИВЛ?
Достаточно много нового, но то, что мы узнали, говорит,
ребята, надо сидеть пока дома, пока мы не сделаем необходимые
препараты для его лечения.
Вот это основное то, что мы должны все знать.
Самоизоляция социально-одистанцированная,
это основной сейчас метод профилактики распространения инфекции.
Но, так говорят, мы будем жить, если верить Гарвардскому университету два года.
Не знаю, справимся, нет, особенно если это пиковая нагрузка на больницы,
справится ли наше поликлиническое отделение,
которое тоже уже перепрофилировали под больницы,
справится ли наше госпиталя.
Я не знаю, я не уверен. Давайте послушаем Собянина.
Уброза коронавируса не ослабевает.
Мы фиксируем увеличение количества диагностированных больных,
больных в немонии с явными признаками коронавируса,
по клиническим показаниям, и в целом это мы видим по увеличивающимся объему
загрузки медицинской сети количества у госпитализированных больных.
Мы параллельно развертываем очень имочную медицинскую систему на базе региональной клиники, федеральных и даже частных.
В настоящее время в строю находится подразделение 35 клиников разного уровня.
Включились в эту работу и амбулаторная сеть, создана 42 ковидных центра амбулаторного уровня с необходимым оборудованием лучевой диагностики.
Скорая помощь также работает на полную мощность.
И тоже селекторное совещание, и тоже на удаленке.
Елен Васильевна, Москва вышла на пик?
Нет, я думаю, что только приближается к этому.
Помните, две недели назад, когда после чего начались, собственно говоря, такие драконовские меры,
понарастающие, мы видели с вами масса гуляющих людей. Мы пожинаем вот эти плоды и вот этой ситуации.
И ничего с этим не поделаешь. Если люди контактируют, контактируют, соответственно, без всякого прикрытия,
мы ожидаем с вами, естественно, подъем. Сейчас мы видим, что, действительно, все, меры уже стачаются.
Но две недели прошли, эти люди уже заболели.
А инкубационный период нет.
Инкубационный период от 5-7 до 14 дней, а сейчас есть сообщение о том, что даже больше.
Есть данные до 35 дней.
То есть получается, что каждый раз,
позволив себе вот такую роскошную прогулку,
вы должны уже, соответственно, по крайней мере,
две недели ждать, соответственно, неприятности.
Если мы будем говорить о том, что инкубационный период больше,
то соответственно, этот период будет сдвигаться.
Поэтому сейчас сказать, что будет вот эти две недели,
2 недели мы сейчас с вами видим такие ужесточения мер со вчерашнего дня еще больше это сказать ужесточения идет
ну вот если все будет благополучно, когда мы говорим ужесточения мы имеем ввиду москва и московская
область, то самое разобщение которое здесь присутствует огромное количество регионов уже
расслабились настолько что открывают магазины и тоже не до конца понятно на что они рассчитывают
если мы исходим из того, что наша столичная волна их накроет примерно 4 лет, 3 недели.
Конечно. Если вы не забываете, что очень много народу ездят на работу туда и сюда,
из Подмосковья в Москву и обратно, мы это тоже не забываем.
И я хочу просто обратить внимание еще на следующее.
Тоже на старшее поколение, я, так сказать, отношусь к нему и темнее должна сказать.
Идем в магазин, кто без масок.
Женщины еще более-менее придерживаются, мужчины старшего поколения считают это ниже своего достоинства.
Поэтому, если мы будем с вами говорить о том, что население будет также относиться дальше к этим метрам разобщения,
мы будем с вами иметь вот этот пролонгированный подъем наверх.
Это первое.
Маски появляются в столичных аптеках, справедливости ради,
обещали, что они должны появиться 22 апреля уже окончательно, но ждем.
Есть кое-где есть маски, особенно вот эти вот защитные, дорогие, 95 беновы.
Я думаю, что даже достаточно для того, чтобы ходить в магазин, соблюдая при этом соответствующую дистанцию,
вот эти марлевые повязки, которые делают четырехслойный, который может в каждое себе позволить, совершенно спокойно сшить и, соответственно, с этим пойти.
Так что я думаю, что, конечно, маски это очень хорошо, одноразово это еще.
При этом мы с вами знаем, что маски носят люди больные, должны носить больные, а здоровые вроде как...
Если их носят все, то, соответственно, даже те, кто более-то не знает, все равно будет.
Ну и те, кто находится на гостях.
Ну я хочу всегда привожу один и тот же пример.
Вот говорят, маска, там, так сказать, нужно носить, только больным, остальным не надо.
Вы можете, когда мы провести...
Я как ВОЗ.
ВОЗ велел.
Нет, ВОЗ.
Вы неправильно знаете, как всегда, дьявол в деталях.
Мы к этому это второй вопрос, я на него скажу, так сказать, отвечу.
Вот он.
Давайте мы с вами проведем просто маленький опыт.
Придете домой, проведите.
Полтора метра, пусть кто-то встанет от вас.
И вам брызнет каким-нибудь обычным поливилизатором на лицо.
Вы увидите, что будет.
Вы возьмите, закройте лицо, соответственно, маска, на 2 метра.
И даже если этот будет человек, посмотрите, будет у вас влажный.
Поливилизатор разный был.
Ну, специалисты говорят, что если вы собираетесь захотиться от COVID-19,
то носить надо тогда уже не маску, а делать это, как делает Собянин,
например, надевает еще и защитные очки.
Потому что вирус ровно так же проникает и через слезистое глазло.
Посмотрите эти кадры, он уже не первый день появляется в очках.
Ну, касается Возы.
Защитные очки.
Было сказано несколько по-другому, что маски бесполезны тогда, когда они выполняют другие условия изоляции.
Вот и всё. То есть если дословно, это дословно.
Поэтому говорить, что Воз говорит, что маски бесполезны, это значит человек прочёл первую строчку,
а дальше уже, что следует за этим, он просто не прочёл.
Когда ведём на пик?
Я думаю, судя по тому, как эта тенденция идет в других странах, где уже эти пики давно пройдены и где они уже из сплата сошли.
Везде примерно во всех регионах это кривая, одинаково, более-менее, плюс-минус там несколько парней дней.
Секунда, а кто сошел в сплату? Что эти визончики?
Ну, в Европу уже вся сходит в сплату, она уже на низ идет. Если в целом Италия, Испания на низ идет, Германия уже давно на низ идет с хорошим.
Совсем сошли Корея, Южная Корея, Китая, мы знаем, один из первых.
То есть все по мере того, где начиналось, там и раньше заканчивалось.
Я думаю, мы к Плату еще будем приближаться полторы-две недели.
Это, судя по вот этим вот экстраполяциям, это не точно.
Совершенно, это просто вот такие прикидочные данные.
Думаю, к концу апреля мы достигнем вот это.
Мы окажемся на Плату, а дальше это Плату для России, понимаете, вот когда мы говорим для России.
Одно дело с ранее маленький регион, маленькую страну.
Там, естественно, это кривая вот такая.
Если Россия эта плата будет долго длится, но будет зубчатым, по мере охвата регионов.
Сначала, естественно, все начинаются с Москвы, куда в завязных случаях много пришло.
Дальше города Миллионники, а потом уже регионы будут подхватываться.
И что здесь опасно, я это из передачи в передачу говорю,
это вот создание вот этих суперкластеров, то есть точечных каких-то вспышек,
особенно в коллективах, где много пристрелых людей.
Это дома инвалидов, это дома пристрелых, вот то, чтобы угодно из заведения, да, у Гоголя.
Это психиатрические стационары, где много...
На повязанном доме Пресарелла, где заразилось огромное количество людей.
Совершенно верно.
Где-то примерно 81 человек.
Это наша психиатрия, где хроники, очень много среди них пожилых людей, с деменциями, с шизофрениями и так далее.
Это очень большая сложность, куда ты потом переводите, где-то госпитализируйте, хлечить.
И еще очень важно понимать, вот мы часто говорим, что инфекционные больницы профильные.
Никогда инфекционные больницы пневмониями не занимались.
не занимались. Инфекционисты не занимаются пневмониями.
Если инфекционная больница возникает в пневмонии, человек
тут же переводился в терапию, в пульмонологию. Вот кто
занимался. Инфекционная больница не занималась пневмониями
никогда.
Поэтому всегда...
Врач-инфекционец, в чем вы занимаетесь?
Если неинфекционными пониманиями.
У нас все дело в том, что вы привезут внимание, и будут ничьи.
Если привезут, да.
Секундочку.
Сейчас очень хорошо в инфекционных больницах поставлено, что называется
сирологическая диагностика и ПЦР-диагностика.
И мы уже имеем возможность...
ПЦР-диагностика — это та диагностика, которая совершена...
Да, начиналась.
Если у нас поступает пациент, мы имеем возможность уже,
Начиная с приемного покоя, четко определить,
какое у него, так сказать, возбудитель непосредственно.
То есть хотя бы вирусное, там бактериальное и так далее.
Дальше мы уже дифференцируем.
И в общем-то эти больные остаются у нас,
тем более что у нас воксировано изменение,
не только сейчас.
Ну что, говорится так.
А много людей в коридорах лежит?
У нас не лежат вообще. Во-второй инфекционной не лежат.
Какой-то вам хватает...
В коридорах пока не лежат.
В Интерборге мы показывали кадры, лежат в коридорах.
Разумеется, мы говорим про сейчас.
О чём я говорю? Если инфекционная больница возникала пневмония, считается в принципе, что на десятых, где-то день позже она уже перестаёт быть инфекционной, потому что вирус, грипп и так далее, и как правило переводили всё-таки в пульмонологии.
Поэтому, в принципе, первично кто занимается пневмониями, мы часто говорим, вакчинин инфекционисты, они пневмониями не занимаются, занимаются это пульмонологи.
Поэтому сейчас то, что перепрофилировали инфекционные больницы, это не главный пул.
Перепрофилировать, прежде всего, нужна эта нонтенция.
Перепрофилируются прежде всего больницы, не инфекционные, вот в чём дело.
И среди них должна бы чётка логистика, и нужно рассчитывать на них.
В Петербурге было не на Боткинскую, а на другие больницы перепрофилировать.
Как-то в Москве перепрофилировали множество больниц.
Петербурги расшифляли огромное количество больниц,
в итоге закрылись на карантин, из-за того, что тут, там, здесь, возникли очки,
Есть несколько реанимационных, нет оператов ИВЛ, нет реаниматологов такого количества.
Это разные больницы.
Мы не говорим о столичных больницах, я говорю о региональных больницах.
Где региональных?
Люди вчера родились.
Нет, региональные больницы у нас у всех вызывают огромное количество беспокойств.
Расскажите нам про регионы.
Москва справится.
Мы за Москву не боимся.
Я с региона.
Состою больницы, которую я руководил.
Есть инфекционный стационар.
Из-за инфекционного стационара есть отдельные реанимации, как взрослая, так и детская.
И все это работает.
И никогда из инфекционного стационара, если человек зашел внутрь отделения,
ни одного пациента ко мне, пульмонологиями, мы консультируем этих пациентов, потому что...
Расчитывать только на них нельзя, сейчас там мест не хватит.
Соответственно, в составе больницы, которые были построены в определенное время,
всегда имелись запасные, скажем так, помещения, площади подразвертывания дополнительных коев.
Что мы и сделали? Фактически с 70 кок, мы сейчас больше сотни раз.
На один первый нулевой, как правильно говорят.
Не ругайтесь, пожалуйста, товарищи врачи, доктора, клинициста.
Давайте дружить, налаживать отношения.
Нулевой пациент, кто он? Откуда он к нам в Россию привез этот самый коронавирус?
Мы находимся на пике и то, на какой уровень распространенности из болевания выйдем далее.
Ещё непонятно.
Мы сейчас на самом острее, у нас в России нулевым пациентом
стал молодой мужчина 40 с лишним лет, прилетел он
из Милана, диагностировали у него коронавирус очень
быстро.
Мы с главврачом больницей в коммунарке Денисом Проценко
и ставили ему этот диагноз.
Очень рано увидели те осложнения, которые появились.
Он первый, кто выздоровел от коронавируса в России.
На сегодня лекарство, которое лечило бы на всех четырех
стадиях заболевания, отсутствует.
По нации нет.
Очень важно понимать, что те цифры, которые мы видим сейчас по количеству инфицированных, это цифры не релевантны на сегодняшний день.
У нас принято считать, что тесты, которые делаются, они дают результат в течение двух-трёх дней.
К сожалению, я на своём опыте, на опыте своих родственников.
Людей, которые работают как раз, являются врачами, могу сказать, что, например, частные клиники это действительно два-три дня.
два-три дня, а люди, и в том числе врачи, которые
контактировали с людьми, у которых был обнаружен
коронавирус, не могут в течение 70 дней, сенитеры
десяти дней получить результат.
И, так как они этот результат не получают, в том числе
начальство соответствующее говорит, так как нехватка
врачей большая, что они должны продолжать работать.
То есть, мы сейчас должны понимать, что те цифры,
которые есть, дай бог, они отражают ситуацию три-пять
дней назад.
что будет у нас через неделю, когда вот эти все тесты, которые будут через 7-10 дней, будут показаны результат,
конечно, будет рост. Я очень надеюсь, что не взрывной. Дальше.
Вообще законно?
Ну, это, коллеги, это, я не хочу, знаете, выступать каким-то человеком, который встраняет панику.
Это не точечные, не единичные случаи. Совершенно это касается конкретно самых передовых регионов и Москвы, и Московской области.
Люди не знают на протяжении недели результат, хотя у них есть симптоматика.
Это очень большая разница.
Потому что, смотрите, в отношении врачей, которые контактировали и которые по этой логике должны уйти в карантине,
они вынуждены и продолжают нести, напрямую, скажем, службу.
Поэтому нам еще раз нужно понять, как можно быстрее подготовить вот эти тесты, чтобы как можно больше и как можно быстрее эти результаты были оказаны.
Дальше, второй момент. Что касается ситуации, вот опять же, не могу сказать о Москве, в московской области, как происходит, грубо говоря, разруливание ситуации, когда в больнице нет коек, поступают за болевшие, у них есть явная симптоматика, более того, они как раз входят в те 20 процентов, которым нужна госпитализация.
Я так понимаю, что сейчас в больницах ни московских, ни подмосковных не разделяют людей, которые поступили с симптоматикой, но у которых еще не подтвердился.
однако, если нет...
Я не думаю, что это слава Богу, я думаю, что это случайно вырожденная мера.
Они не теряют время, понимаете? Они уже начинают...
Они сразу их лечат как ковид положительных.
Мне кажется, и врачи говорят о том, что это правильный шаг.
Однако, если в той или иной больнице, в поликлинике нет мест,
условно коек, для тяжело больных, и их нужно куда-то перевести,
как это происходит на практике, либо на чмет, либо главрач просто берет телефон
и начинает обзванивать ближайшие больницы, и, дай бог, он кто-нибудь из другого района возьмет трубку и скажет, да, пожалуйста, приезжайте.
Но конкретная система, вот о чем говорил Алексей Санч, перераспределения больных по койкам ее нет.
И это очень важно, потому что сколько угодно могут правильно приниматься на высоком уровне решения по оказании помощи врачам, по увеличению койка мест.
Но если на местах мы не сможем организационные логистические цепочки наладить перераспределение вот то самое,
то, к сожалению, мы будем видеть и очереди, и людей, да, условно, в...
Лидия, а как тогда работают службы скорой помощи, которые изначально развозят пациентов
по тем больницам, которые можно зарезарьировать место?
Они могут приехать, они могут отдать больницы, либо поликлиники,
но если у человека состояние тяжелое, вот, например, в какой-нибудь районной,
где нет нужной аппаратуры, и не хватает ИВЛ, нужно их куда-то перевести.
И вот этот перевод происходит не в автоматическом режиме через какую-либо систему,
А только за счет того, что на очмет или главврач берет трубку, понимая все ответственность, что унесет ответственность для человека, начинает обзвание вать.
Это ситуация поголовна.
Давайте, у нас просто в студии в прошлом врач скорой помощи, он должен поставить все на свои места.
Давайте не будем врач скорой помощи. Вы сейчас ему что-то пытаются?
Нет, врач в больнице.
Я говорю о том, что так это есть.
В настоящем моменте руковожу экспортным советом по скорой помощи и законодательству этой сферы.
Правда, такой хаос?
В Москве совершенно не так. Скорая помощь везет пациента только через автоматическую диспетчеризацию.
Пожалуйста, дайте договорить.
Пожалуйста, дайте договорить.
А я вам сразу задаю уточняющий вопрос вот эти вот очереди из машин споры помощи.
С чем они тогда связаны?
Вы знаете, я посмел внимательно видео с этими очередями машинской помощи.
И скажу, там есть дво... Нет, это не фейк.
Это машины стояли. Посчитайте, во-первых, сколько их там, около?
Сотни.
Сорок две.
Сорок две.
Это вот здесь сорок две, а там еще одна.
Вот, смотрите, посчитайте, сколько?
Это девять часов в очереди.
А теперь посмотрите, то, чем говорят профессионалы,
которых не слышат, на протяжении многих лет.
Любой стационар, мощностью больше четырехсот коек,
должен иметь в своем составе отделение скорой неотложной помощи.
С боксами, с большим количеством палат, чтобы избежать вот этих очередей.
С большим холлом.
большим холлом ожидания. А то, что сейчас мы этих не имеем на всю страну и на двух пальцах пересчитаю,
наличие таких отделений. В оптимизации довела о чем? В оптимизации о том, что сейчас новые отделения только
в планах и в приказах написано, регионных может, может, они обязаны. Так вот, я думаю, что ситуация с
коронавирусом вскрывает те самые моменты, которые точно нам необходимо урегулировать. Вот такого
Допускать нельзя. И если бы там работал, как в Волгограде, допустим, или в Склифе.
Склиф рассчитан на большие массовые поступления пациентов. В Волгоградской
больнической помощи рассчитаны на такие пазы. Там огромные холоды, там массовые,
есть много боксовые палаты, когда мы можем их поместить, начинать уже хотя бы на
уровне медсестра. Решили этот вопрос. Решили вопрос на гистеческие.
Военный госпиталь парокомитировал, сказал, что он не готов был принять такое коллективное пациентом.
Это госпитал ФМБА, Федеральная медико-билогическая агентская госпиталь, насколько я знаю, высоких технологий.
Да, и он действительно был перериентирован на таких пациентов.
Туда поступали пациенты с московской области.
То есть это не гофельная больница для лечения людей, это по лечению?
Смотрите, в один день, что мы имеем, какие последствия.
Если вы рассчитаете кривую, ну, вернее, даты от нашей
хорошей погоды в Москве и вот этих поступлений,
то вы придете к удивительному выводу, прошло 8 дней, вот
между этой датой, и когда мы все выезжали, ну, не все
а…
То есть, здравствуй, слухая погода.
Социально-безответственные люди.
В Москве сегодня снег, сидим дома, и пытаемся вызвать.
Я считаю, что для эпидемии это пока хорошее.
Про оптимизацию, так много говорят, но обратите внимание,
Нью-Йорк Таймс, аж из Америки и Соединенных Штатов пишет публикацию на тему того,
что наши знаменитые противочумные центры, а их в нашей стране сохранилось 13 штук,
помогают нам преодолеть эту пандемию и помогают нам каким-то образом на низком уровне
зафиксировать количество летальных исходов, действительно, смертей,
фу-фу-фу, очень и очень мало, пока в сравнении в пропорции, читаем.
В двадцатые годы прошлого столицы Чума все еще была
смертельной угрозой.
Советский Союз не мог похвастаться большими достижениями
в борьбе с этой угрозой.
Впоследствии было создано специализированные государственные
агентства для отслеживания инфекции и ее сдерживания.
Приемники этого ведомства все еще существуют в России
и в некоторых бывших советских республиках.
Благодаря их готовым карантинным планам и подготовленному
персоналу они стали опорой регионального реагирования
на коронавирус.
Пока еще слишком рано говорить, повлияли ли бывшие
советские противочумные центры на вспышке коронавируса.
В лучшем случае унаследованная советская система помогла
задержать распространение, но это лишь одна из причин
того, почему коронавирус распространялся медленнее
по России, к Украине и другим бывшим советским республикам,
чем в Западной Европе и Соединённым Штатам.
Удача, своевременное закрытие границ и чиновники, скрывающие
истинное число смертей, также могут быть причины
столь низких цифр.
Во всяком случае сейчас, инфекция растёт и эти страны
похожи идут по пути остального мира.
Деполненным больницам и моргам, в России действуют 13 противочувных центров
от Дальнего Востока до Кавказских гор, 5 научно-исследовательских институтов,
чумы и несколько пылевых станций.
В марте власти перевезли новое лабораторное оборудование
в московский противочувный центр, чтобы расширить его возможности
по тестированию на коронавирус.
Просто для понимания, это правда, и какие там ведутся разработки,
что наличие этих противочувных центров помогает нам удерживать смертность?
Я могу сказать, дело в том, что эти центры направлены
на то, чтобы отслеживать и предупреждать.
Поэтому вот эта система, предупреждение набора материала
заранее выбора группы и так далее, она очень хорошо
отработана.
И конечно эти центры могут оказать действительно
большую помощь предварительно как бы.
И так далее.
Методическую это саму собой.
То есть в этой организации.
При этом в методическом рекомендациям у нас есть
вопросы в том смысле, что Минздрав их выпустил уже
5 сейчас готовится шестая версия то есть как мы понимаем так да дело все в том что там идет
все-таки основа остается одной той же вот как было в первых рекомендациях они просто на
пространение противоречия они все время дополняют вы сами сказали сегодня что появляются все новые
препараты которые быстрее надо привозить правильно значит вот эти вот рекомендации должны уже
предусматривать и вот эти препараты и действительно если вы сравните первую редакцию и пятую редакцию
Вы видите, что появилось много препаратов с предположительно противовирусным действием.
А что первое, что делают с пациентом, который поступает с коронавирусом?
Ну, все зависит от стяжести, стаяния больного, его надо оценить степень стяжести.
И дальше уже, в соответствии с рекомендацией, там четко все расписано поэтапно, как и что.
То есть, пока ключевое это вот этот вот противомалерийный препарат?
Нет, нет, нет.
Сейчас уже препаратов очень много, это в конце.
Все-таки основание лечения базируется, это все-таки на симптоматическом и патогенетической театре.
мы переливаем вы понимаете сплазма и ситуация следующая дело все в том что давно и все не так просто
это цельная кровь из которой получается ответственно будем говорить специально антитела против
этого вируса но дело все в том что кровь сама по себе тоже представляет большую опасность то есть ее
нужно очень хорошо проверять у нас есть парантеральная инфекция целая группа вируса то есть чтобы не занести
Да, еще очень сложная и непредсказуемая.
Второе, очистка сама, это, так сказать, плазма, она очень тяжела, технически тяжела.
И здесь, а потом, где вы возьмете столько людей, чтобы откачать у них кровь,
получить эту плазму, перелись пациентом, это только...
Где вы возьмете столько выздоровевших людей, столько людей, которые желали бы сдать.
Там еще другой, там еще нет стандартного антицелла.
Сейчас в Москве, например, разрабатывается программа, по которой людей, которые издают,
дают, кто будут поощрять, то есть выплачивать им в
хрему москли слова какие-то повышенные за это деяние
гонора.
Давайте послушаем Петрикова.
Да, это правда.
Их пока не очень много, но во всяком случае осложнений
никаких не было, и все пациенты, которые эту плазму
получили, они не оказались на искусственной вентиляции
легких.
Понятно, что для того, чтобы точно уже говорить о том,
работает или не работает методика, надо сравнивать
две группы с плазмы, без плазмы, но это не вопрос нескольких дней.
Мет очень перспективный, и в Китае очень хорошо работал.
Тут серьёзно обсуждался на клиническом комитете вопросу о том, как привлечь доноров плазмы.
Наверное, серьёзно обсуждался вопрос о доплатах этим людям.
Никаких проблем нет, несите предложения, мы такое решение примем.
Доктор медицинских наук, профессор Дмитрий Кудлай, у нас на прямой связи
генеральный директор генериума. Здравствуйте, мы вас приветствуем. Дмитрий Анатольевич,
расскажите нам, пожалуйста, для начала, чтобы нам было понятно, какие перспективные проекты
ведутся в нашей стране по созданию лекарства коронавируса с вакциной. Я так понимаю,
что вопрос отсрочен хотя бы где-то приблизительно на год. А лекарства какие?
Ольга, добрый день и коллеги, добрый день. Из того, что мне только известно, поскольку мы
Мы занимаемся сугубо биотехнологическими рекомбинантными платформами и препаратами в этой
сфере и, соответственно, работаем в сфере БМКП, биомедицинских клеточных продуктов. Из того,
что я знаю и, по крайней мере, знаю откуда из источников селекторных совещаний в том же
Минпромторге, где обсуждаются производства субстанции полного цикла и что этому мешает
настоящий момент обсуждается абсолютно также вот коллег слышу и обсуждаются те
свежие стандарты те свежие данные по препаратам которые имеют активность да имеют активность те
препараты которые во всем мире разные терминологи все-таки их называют перепрофилированные имеющие
показания в какой-то другой сфере да и также живо как эта карта меняется и по опыту китай по
по опыту Америки, по опыту других стран, соответственно, из плане Италии,
эффекты находятся. И прямо за этой живой картой также следят и смотрят,
что в пакете и субстанции, у кого есть, это и апропрепараты, которые химического синтеза,
говорю, как это происходит. Заодно тематик обсуждается, есть ли все составляющие,
которые поступают в Россию, и нет ли территория ограничения, все-таки транспортные есть,
определенные, как говорится, в данный момент, блоки. И речь идет даже о том, что какие-то отдельные
стабилизаторы, допустим, из каких-то стран, где транспортная доступность закрыта, они экстренно
меняются на страны с доступной аналоговой системой. Из-за этого тоже, кстати, можно...
Подождите, объясните, пожалуйста, если вы говорите, что это, в первую очередь, перепрофилированные
препараты, то по своему профилю, наличения каких заболеваний они нацелены и направлены?
первично это не совершенно всем понятно источники референтные всем открыты говорили о
рематоидном артрите говорили о спиде говорили о действительно таких инфекциях как малярии то
допустим по спиду 20 марта отдельные отчеты поставили точку над доказательностью некоторых
препаратов это тоже стало быстро всем известны официально доведено до всех но вот
Вот, в основном, как раз речь идет о препаратах, которые
активно и относительно инфекции типа малярии и ремонтоидных
системных заболеваний.
То есть, это сильно действующие препараты, если они занимаются
лечением спида, которые принимают на последних
стадиях лечения COVID-19, или мы можем использовать
их сразу и незамедлительно, как только у человека появились
первые симптомы.
Ольга, имея в кармане диплом лечьфакона у Сибирского
Медминистерства, скажу корректно, там, где это доказано,
то на той стадии и в той ситуации они применяются.
А это действительно в состояниях достаточно тяжелых, когда
собственно к этому есть уже результаты, которые
уже отсмотрели на этой стадии.
Вот.
И никак по-другому.
Вторая часть, это я прохимический, да, Малекул, первое начал говорить,
вторая часть касается следующих вещей. Это клеточная терапия, регенеративная
медицина, которая как раз на тяжелых этапах при борьбе с COVID-19 показала
серьезные эффекты. И это вещи, которые тоже вот на прошлой неделе эта тема
тронулась с места. Я знаю о том, что серьезные наработки есть в Сечиновском
меду университете, и мы научными группами взаимодействуем.
И это тоже та часть, которая пришло время заниматься,
и кроме классических препаратов, которые просто мы смотрим,
что в мире творится.
Здесь инновации какого-то зарегистрированного показания ни у кого нет,
и поэтому тема такая достаточно дискутабельная.
Даже в два-три дня некоторые методички между, допустим,
разными ведомствами внутри страны, они могут быть не похожи
одна на другую, и это тоже не для критики, а для того,
что слишком живая картина.
Ну да, то есть мы понимаем, что про COVID-19 мы не понимаем
по-прежнему практически ничего.
И все-таки, что касается тестов, какие тесты сейчас
используются в нашей стране, это тесты в первую очередь
российского производства, и как обстоят система
тестирования, которое, вот помните, нам обещали
за 40 минут, это внедрели уже в нашей стране?
Поль докладываю, здесь это ближе, мне по теме, и 95%
систем тестирования, а не отечественные. На первом этапе люди, наши страны, должны снять
шляпу все-таки перед государственным предприятием Vector, который за несколько недель сделал достаточно
простую систему, но она выполнила свою роль. Затем в состоянию на сегодня порядка 11 тестов зарегистрировано,
рост здрав надзором. И это тесты, действующие 10 из них тесты, это классическая полимеразная
цепная реакция, это лабораторные, соответственно, тесты. Да, я просто подчеркиваю, что для этого
необходима лабораторные условия, амплификаторы, соответствующие лаборанты, которые работают
с этими тестами. То, что про 40 минут, это история наша, потому что, посмотрев на классическую
полимеразную цепную реакцию. Время оценки 3 часа, оно, конечно, с сегодняшнего момента
совершенно не соответствовало. И при всей ее классической отработке мы попробовали взять
технологию лэмп, так называемую, это обратную петлевую амплификацию, не загружая терминами в
двух словах. Некоторые этапы объединены в этой реакции и получается, система поиска срабатывает
на генной рынка-материал коронавируса за 40 минут вместе с этапом экстракции,
то есть выделение вируса за тем самой реакцией.
То есть это тоже, подчеркну, лабораторная методика.
В 40 минут она укладывается.
Она, скажу честно, такая, есть особенность у нее, она быстрая,
но для этапа первой постановки требуется все-таки прочитать инструкции
и понять, чем она отличается от классической.
Нет, это прочитать, чем она отличается от классической ПЦР,
потому что действительно на ПЦР у нас десятилетиями, собственно, отработанные,
а это вещи, на которые нам приходится действительно тратить много времени
и технических консультирований по две смены работают те,
кто в территории порядка 52 территории на сегодня поступило,
и десятый день этих поставок идет.
И у нас это техническое консультирование. Техническая поддержка работает регулярно.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, профессор Дмитрий Кудлай, доктор медицинских наук,
генеральный директор генериум. Мы прекрасно понимаем, что чем больше тестов, тем лучше
и Российская Федерация вышла таки сейчас на второе место по тестированию в мире.
Это важный результат, непревзойденный практически в том смысле, что на первом месте только американцы,
но у них там глубоко критическая ситуация, там сейчас заражённых уже 639.
Да, но тем не менее, 639 тысяч, мы сейчас прервёмся на рекламу, но прежде.
Давайте мы посмотрим, с какими проблемами сталкиваются люди,
мы сейчас же ищем лекарства, которые уже переболели ковид-19, читаем внимание.
У многих переболевших наблюдалось уменьшение объёма лёгких и неврологические симптомы.
Молодые люди, марафон не могут больше бегать, а более пожилые люди,
испытывают, когда по лестнице поднимаются. Опять же не у всех, а только у тех, кто перенёс тяжёлую форму, и даже в этом случае не у всех.
Говоря об ухудшении мозговой деятельности, у перенёсших ковид-19 возникало нервоспаление. При этом у пожилых пациентов, даже после выздоровления,
фиксировалась спутанность сознания и дезориентация. Пока не ясно, как долго такие последствия будут сохраняться.
Такие дела. 60 минут.
Доставайтесь, пожалуйста, с нами.
Европа частично прошла пик коронавирусной инфекции.
Начинают приходить в себя, Италия и Испании.
Германия заявили, что ограничения можно наконец-то начинать понемногу отменять.
Цифры при этом все равно жуткие.
По нашим меркам за сутки 309 погибших это в Германии
и почти 600 погибших это в Италии и в Испании.
Но на фоне статистики, которая была на пике,
буквально полторы недели назад,
даже такой результат дает европейцам.
хоть какую-то надежду, и мы на них тоже смотрим,
думаем, может быть, и у нас тоже скоро начнут понемногу
смягчать карантинные меры.
Что касается американцев, у них, конечно, наиболее
ужасающая ситуация, у них за минувшие сутки очередной
антирекорд, но теперь уже по-настоящему страшной
такого не было ни в Италии, такого не было ни в Испании,
почти две с половиной тысячи погибших за 24 часа, говорят,
смерть там фиксирует каждые две с половиной минуты,
но при этом сам американский президент Дональд Трамп
тоже по каким-то причинам исходит из того, что и его.
Страна пик преодолела, а значит, можно понемногу
снять, снимать карантинные меры. Смотрим наш материал.
Было очень тяжело сидеть дома с детьми в режиме 24 на 7, да и с женой тоже.
Многие родители в Копенгагене уже сегодня ведут детей в школы.
Дания стала первой страной в Европе, которая в разгар пандемии коронавируса отважилась на открытие учебных заведений.
На смягчении мер идут и два наиболее пострадавших государства континента, Италия, где начинают открывать магазины, и Испания, которая снова запускает заводы.
И это несмотря на то, что в Испании новый скачок заболеваемости.
Если позавчера там было зафиксировано меньше четырёх тысяч заражений, то заменувший день, шесть с половиной тысяч, на небольшие послабления пошли власти Бельгии.
Совет Национальной безопасности вместе с министрами принял решение продлить действующие ограничительные меры до 3 мая включительно.
Чтобы сделать изоляцию более приемлемой для многих из нас, мы решили открыть магазины бытовой техники и товаров для сада.
Германия преодолела пик эпидемии, но там к снятию ограничений подходит с традиционной немецкопедантичностью и осторожностью.
Запрет на проведение крупных массовых мероприятий будет действовать как минимум до конца лета,
а пока гражданам можно собираться не больше, чем подвое.
Со следующей недели Меркель обещает открыть небольшие магазины, автосалоны, зоопарки и библиотеки,
а в школы детей пустят не раньше 4 мая.
То, чего мы достигли, это промежуточный успех
не больше и не меньшим.
Я подчеркиваю, это хрупкий промежуточный успех.
Мы можем постепенно возвращать детей в школу только после 4 мая.
Они должны учиться в сокращенных группах.
Нужно выработать концепцию для школьных автобусов и для беремен.
Необходимо очень интенсивная подготовка.
Можно будет открыть магазин и площадью до 800 квадратных метров
с сохранением гигиенических мер, так же мы должны убедиться, что не будет огромных очередей.
Как показывает практика, полумеры тоже не панацея. В Японии карантин ввели, но не строгий.
В итоге люди при ажиотажном спросе на маске просто забывают о социальной дистанции.
Некоторые страны еще только на пороге настоящей эпидемии делают все, что можно, чтобы ее предотвратить.
например, в Грузии на 10 дней полностью закрывают крупнейшие города.
Белиси, Кутаиси, Батуми и Рустами, а в Боливии за соблюдением карантинных мер
теперь следят военные в полной амунице.
Пройдут недели, прежде чем мы сможем серьезно рассмотреть вопрос об ослаблении ограничений.
Было бы ужасно, если бы мы их сняли слишком рано и узнали,
что на нас внезапно обрушилась еще одна большая волна COVID-19
и все через что мы уже прошли было напрасно.
Канада, судя по ежедневной заболеваемости, достигла так называемого плата, но премьер-министр Джастин Трюдо
скорого ослабления карантина не обещает, в отличие от президента соседних Соединенных Штатов.
Трамп официально заявил, что пик эпидемии пройден и, несмотря на почти 650 тысяч заболевших в США,
намерен в ближайшее время огласить рекомендации по отмене ограничительных мер.
Согласно данным, страна прошла пить по-новым случаем коронавируса.
Надеюсь, мы продолжим добиваться больших успехов.
Это было ужасное время, когда мы видели столько смертей и разрушения.
Я понимаю, как выглядит этот механизм, как все это устроено, как это работает,
почему, если у американцев взрывная смертность, просто кошмарное количество случаев,
почему они отменяют карантин, где та метода, которая позволяет нам принять решение, что все.
Все, пандемия позади, мы победили, идем дальше.
Ольга, смотрите, вот этот пик, это просто день, скажем, тот или два дня,
наивысшего прироста. Потом идет плоток, который может длиться несколько дней, потом это уже сход идет.
И нужно понимать, что кривая по заболеваемости, то есть по выявленным положительным тестам,
она отстаёт от кривой посмертности, потому что люди, заболевшие с поставленным диагнозом,
они отягощаются не сразу и умирают не сразу. Это отсроченное явление.
Потому что оттягощение вот симптомов идет как правило,
он десятый и позже день, а человек может умереть
от вторичных осложнений этой коронавирусной пневмонии.
И другие.
Вы к чему гоните?
Что Америка победила коронавирусно, а они сейчас
по ходу умерли.
Они увидели, да, что вот этот пик по одину, а сейчас
они только с него начали сходить на плато.
То есть умирают те, кто должен в любом случае умереть.
Умерли те, кто заболел ранее.
То есть им диагноз, понимаете, вот этот диагноз пика он
сегодня.
А по смертности мы получим, они умрут, вот эти напики, люди самые тяжелые, умрут только через 10 дней, а то и через месяц.
Поэтому вот эта кривая по смертности она отстаёт.
И мы ещё раз лишний раз говорим, что о тяжести эпидемии нужно судить, не по кривой заболеваемости, а по кривой смертности.
И если в Германии она и так изначально очень маленькая была, вот нужно отдать должное Ангеле Меркель.
Это академически учёные изначально. Подобрала сразу команду нормальных учёных, эпидемиологов, клиницистов, вирусологов.
Очень сильную команду. У них летальность по выглянным случаям всего 2,7% составила, вот уже мы можем судить уже близко к окончательным цифрам. В Австрии похожая ситуация.
Неважно по какой ситуации.
Ангела Меркелес, праведливости ради вчера выступая, отменяя часть карантинных мерз, заявила, что она благодарит немецкое население просто потому, что у них не то, чтобы не было наполненных в конечном итоге больниц и реанимационных отделений,
у них просто все пусто, свободно, можно заново заболевать и ездили в Великой.
Изначально Германия находилась в очень выгодном положении.
Она ведущая являясь страной в мире под числу реанимационных коек надушной населения.
Тридцать четыре койки на стоточке населения.
В Италии изначально было двенадцать.
Германии даже не распорачивало дополнительные больницы.
Они даже перебдели здесь, так скажем.
И поэтому летальность такая низкая.
Потому что не было захлебнувшихся больниц,
не смогли оказать помощь как в Италии, в Германии такого
не было.
И здесь небо и земля, когда мы видим статистику именно
по смертности.
Хотя заболеваемость в Германии была очень высокая.
И, тем не менее, они эпидемию преодолели, а эту вспышку
мы можем об этом уже говорить.
Будут ли повторные вспышки, это уже бабушка Надвая
сказала, и будут ли они таким тяжелым, скорее всего,
нет, с практически будут мичаться случаи, наверное,
и в Германии.
Институт вероусологии в Боне, возглавляющую доктор
Профессор Штрек провел исследование по иммунной прослойке населения в одном из городков,
которые первые переболели.
Около 15% выявил переболевших понтителам.
И это тоже хорошая новость, то есть иммунная прослойка формируется параллельно
вместе с карантинными мерами, которые позволяют избежать вот этих вот коллапсов в больнице.
То есть, видимо, все-таки даже если вторая вспышка возникнет, она придет мягко,
потому что, ну, население иммунизируется так или иначе.
И еще тот же ученый дал тоже хорошую новость в этом самом начале, спрашивали, какие новости, да?
О том, что вирус оказался очень неустойчивым, выкружающим средиоквыслушиваниям,
провели исследования в разных домашних хозяйствах, где люди больные, брали у них образцы смывы на вируса с ручек дверных,
там в туалетах, даже кошек почесали, то есть с них взяли образцы.
ни одного жизнь способного, так скажем, в кавычках вируса, способного к репликации не обнаружили.
То, что обнаружится – РМК, но она уже фрегментирована, разрушена,
а вирус, чтобы всё-таки он смог… – Репликация троих разуммажений.
– Нет, это размножение. – Разможение.
Но мы не говорим размножение, потому что вирус не совсем живой объект, поэтому говорим о репликации.
Так вот, реплицироваться неспособно, потому что капсит вирусная оболочка уже разрушается при высохании.
Это хорошая новость, но это плохая новость в том смысле, что, видимо, всё-таки вирус передаётся преимущественно
воздушно-капельным путем при близких и длительных контактах.
Поэтому мы видим первые, кто заражается, это в семьях,
это в скученных коллективах,
это там, где люди кучками собираются, поэтому, главное, здесь всё-таки
дистанция,
дистанция и дистанция
полтора-два метра, соблюдать везде.
На дистанции огромные у нас сейчас Сашка Ростелёв, в самом центре
Берлина из Германии,
наш собственный корреспондент Саша. Скажите нам, пожалуйста, как в самом
деле Германия смогла
так успешно выскочить из-за
этого самого вирусного капкана и объясните нам пожалуйста не слишком ли
быстро вы отказываетесь от карантина как к этому немецкое население относится
коллеги здравствуйте ангеломеркельте сейчас осторожно выводит в
германию из литаргического сна уже в этот манидельник откроются первые
магазины площади до 800 квадратных метров при этом владельцы
владельцы торговых точек обязаны избегать образования очередей и соблюдать санитарные меры.
Также Ангела Меркин сейчас протягивает таблетку аспирина концерном Даймлер,
BMW и Volkswagen. Продажим, машин в Германии упали на 20%, поэтому по всей стране уже в этот
понедельник заработают автосалоны вне зависимости от их размеров. Также положительный сигнал
это то, что с 4 мая снова заработают школы, к занятиям вернуться сначала старшеклассники,
младшие классы и детские сады остаются закрытыми, власти мотивируют это решение тем,
что самым маленьким этим сложно объяснить, что такое безопасная дистанция, да и если взрослым
некомфортно носить маски, то чего уж говорить о самых младших. Собственно, на этом скисок по
состоянию заканчивается, несмотря на то, что карантин оказался очень эффективным в Германии
уровень смертности от COVID-19 составляет чуть больше 2,2%. Это в 6 раз меньше, чем в Италии и все равно.
Ангела меркип старается резких движений не делать. Режим самоизоляции остается в силе до 3 мая,
отменяются все крупные массовые мероприятия на ближайшие месяцы, отменяются богослужения,
также о ночной жизни и открытии сезона бергартонов. Поварцам приходится дожидаться.
Давай послушаем премьер-министр Баварии.
Я понимаю, что многие сейчас хотели бы пообедать в недомо.
У нас люди соскучились по пивнушкам.
Если мы это позволим, то мы пойдем на огромный рис.
В местах общественного питания невозможно организовать выдачу масок.
Там, где есть возможность выпить бокал пива или вина, сразу страдает дисциплина.
Но население сейчас демонстрирует дисциплину, который был гордился бы Фридрих Великий.
44% немцев настаивают на том, чтобы продлить карантинные меры.
Еще 12% настаивают на их ужесточение.
В такой ситуации в СМИ сейчас заговорили о свете в конце этого коронавирусного туннеля,
но власти все равно просят раньше времени не радоваться по словам федеральных политиков,
Германии сейчас выходит на очень тонкий лед, поэтому двигаться нужно осторожно и
переставными шагами. Поразительно, конечно. Спасибо большое Александр Коростилев на прямой связи
из Берлина. То есть Ангела Меркель отменяет карантин на улице прекрасная солнечная погода,
а за спиной никого. Саша за вашей спиной проехала за все это время три велосипедиста, а у нас
и погода отвратительная, и умоляют нас дома сидеть, и карантин на никто не отменяет, естественно,
она улицы практически не протолкнутся. Ну то есть разные мы с вами немного народ.
Если позволите, я добавлю то, что в крупных городах полицейские участки сообщают, что немцы ежедневно
пишут суть, не доносов на своих соседей, которые
не собираются.
Самые изоляции, так что менталитет свою роль, конечно,
играет.
Не учите нас плохому.
Спасибо вам огромное.
Александр Коростилев, огромное спасибо.
44% немцев выступают за продление условий карантина, а что
немцам переживать и беспокоиться, у них огромная программа
дотации и мелкому бизнесу и населению не компенсируются
зарплаты, они с мощной экономикой с поддержкой государства
Могут протянуть ещё несколько месяцев вполне в этих условиях.
Праведливости радио у нас 500 тысяч предприятий должны получить ту самую помощь,
которая вчера в Еведро-Азии.
Нет, это у нас не такая решетникова.
Ну, мешусь он сегодня, объяви именно этот...
Нет, это не так.
...500 тысяч предприятий плюс 200 миллиардов на поддержку региональных бюджетов.
Я просто говорю о том, что...
Конечно.
Вирус — это тест.
Тест на предыдущую компинтетность властей, на адекватность их действий.
Немцы у Грюма, упорно без выпендрежья, строили десятками лет социальное мощное государство,
растили медицину, создавали экономику и инфраструктуру, и теперь могут пожинать плоды.
Если мы посмотрим о перечисленных государствах, Данья есть с карантином.
И соседние Швеции практически без карантина.
Я правильно понимаю, что на Соединенных Штатах Америки вы только что крест поставили?
Ну, на медицине американской, да, потому что есть соседние Канада, не менее большое государство,
которые на душе населения гораздо легче переживают этой эпидемии.
Также крест мы вынуждены поставить на Италии, Испании,
и огромном количестве капиталистических стран,
на которые равняться принято среди Германии.
Та же самая Германия, та же самая Голландия,
которая без карантина живет лучше, чем соседнее,
похоже на нее Бельгия, Швеция, Тайвань, Южная Корея,
и у них нам надо учиться, и с них нам надо брать пример,
и у них, и экономически, и социально,
и во всех остальных планах. У отличников нужно брать пример.
Это первый момент. Второй момент, раз уж мы говорим на международную тематику.
Кам, что касается отличников, я просто вас не то, чтобы хочу перебивать,
но вы нужденно поправить. Вот, например, отличники рядом Испании, рядом Португалия.
Совершенно разная смертность, совершенно разное количество зараженных,
совершенно разное количество выздоровивших,
а система здравоохранения практически одинаковая.
о чём это говорит, а никто не знает, о чём это говорит.
Кому-то тяжело, кому-то легче, кому-то ещё хуже.
Мы, к сожалению, в этой ситуации и экономическом медицинском плане не среди передовиков,
но ещё раз ты должен готовиться к этой ситуации десятки лет кризиса.
Мы и многие остальные страны, к сожалению, оказались не готовы,
потому что мы тратили деньги на другое.
Как я десятки раз говорил в вашей передаче, надо было вкладываться.
Не в боеголовке, не в подводной лодке готовится ни к прошлой войне,
аквайне с бедностью, ими болезнями, и быстро...
Сейчас, секунды, не, не, не, не, не торопитесь, сейчас все
страшно.
Хорошо.
В Германии сколько заменовшие сутки человек погибло?
Умерло от коронавируса.
По-моему, порядка 200.
Ну 309, а в России?
Порядка 10 или 15.
Ну 11 человек, ну то есть, вы видите разные порядки.
Пока.
Как о чем сейчас говорить в таком случае?
Я надеюсь, что у нас все будет лучше раз.
А на пике в Соединенных Штатах Америки 2,50 погибших?
Мы до пика, горы все вышли и вышли, мы до пика еще не дошли.
Быстро Ольга важную тему, раз уж мы говорим о международке.
Господин Лавров наш министр на странных дел вчера
заявил, что еще 35 тысяч минимум россиян находится
за границей, которую мы месяц практически не можем
вывести.
Мы действительно великая страна, мы действительно большая
огромная страна.
И мы должны были уже давно вывести людей, которые
не нарушай никаких законов.
Много сложностей, а с вами согласны, но им выделили
во-первых деньги и на питание и на проживание, а сегодня
утром министр связи написал письмо Мишустину и попросил,
чтобы тот обратился во все сотовые компании, с этих
людей перестали брать деньги даже за международные
звонки и смс-ки.
То есть мы пытаемся им обеспечить максимально комфортное
пребывание в этих самовоспитаниях, еще раз выделили деньги
на проживание в гостях.
У нас самолеты с помощью летят, летают, согласно людей
надо вывозить, с этим просто никто даже не спорит.
намерно вывозят. Работаем над этим прямо сейчас. Но не на улице. Вы начинали с аэропорта,
уже приселили лейк на улице. Ну ладно. Это наши люди. Это наши люди, согласен, надо вывозить.
Есть сложности, и это не очень хорошо. Но не об этом речь сейчас. Хотя мы это вопрос задержим на
контроле. Конечно. Очень можно вопрос. У месяца уже длили. Ну что сделаешь? Ну что, мы можем...
О миллионах человек-то было.
Осталось тридцать тысяч.
Я хочу о другом сказать. Тут есть очень интересная закономерность.
Смотрите, самые успешные страны в Европе.
Исландия, Дания, Германия, Финляндия.
Там еще новая Зеландия есть.
Но самое интересное, всеми руководят женщины.
Вот тут есть какая-то конспирологическая теория, я так думаю.
На этом федерации руководит Валентин Ивановна.
Вот, поэтому у нас тоже хорошо.
Все, поэтому у нас отлично.
А в Англии это вторая.
Значит, ну что касается,
непосредственно, например,
Соединенных Штатов, я, конечно,
вот с них там
балдею. Эти ребята просто
они гениальные.
То есть, полностью облажались.
Тут вообще нет ни одного.
В мире кто скажет, что Америка справилась с этим.
Ну не справилась, но и не злорадствуем.
Но мы не злорадствуем, но просто самое интересное, что они, есть уже терминами войны,
ковровая бомбардировка средств массовой информации бьет по всем и даже затрагивает тех, кого вообще ни при чем.
То есть они пытаются там на всех переложить, на кого угодно, но только не на себя лично.
А уже внутри там, и Калифорния, и Нью-Йорка, и еще там ряд штатов говорят,
И мы вообще в Вашингтон слушать не собираемся идти в леса,
вообще мы сами будем исключительно бороться с коронавирусом,
потому что то, что вы говорите, вообще не в какие ворота.
И экономически того же сепаратизм процветает, чисто.
Сепаратизм, да.
Да, сейчас нас обменят в том, что...
Парат суверенитета, хотя у них так есть возможность
в стеной раз не слушать Вашингтон, но вы совершенно верно говорите,
десятки штатов заявили, что Трамп, ты там снимай карантин,
если сильно хочешь, мечтаешь, желаешь, а мы пока посидим,
у нас пока смертность чрезвычайно высокая.
Давайте в Санкт-Петербург перенесемся.
Пожалуйста, у нас на прямой связи сейчас уникальная
есть возможность Александр Владимирович Семенов, заместитель
директора не эпидемиологии, микробиологии и мини-пастера.
Почему я говорю, что возможность уникальная, потому что
Александр Владимирович работал в Италии, и все это время
итальянцам помогал справиться с коронавирусной бедой?
Скажите нам, пожалуйста, насмотревшись на их опыт,
ошибки важно нам здесь в России не повторить. Что нужно учесть в первую очередь?
Добрый день. Вы знаете, в первую очередь надо понимать, что противоэпидемические
мероприятия должны проводиться комплексно, должны проводиться неуклонно, не должно,
что называется быть в задней передаче включаться, и они должны охватывать,
опережать волну развития эпидемий. Вот это те грабли, на которые наступил уже не одна страна,
и в данном случае Российская Федерация долгое время находилась в преимущественном положении,
мы опаздывали, в силу определенных привентивных мер, предпринятых, мы опаздывали по развитию
по сравнению с нашими даже ближайшими соседями. Сейчас вот уже времени на раскачку нет. И надо
не повторить ни в коем случае итальянский опыт, надо неуклонно вводить ограничительное
мероприятие, к сожалению. Иначе мы можем не то, что Италию догнать, но не дай Богу перегнать.
Что самое страшное было в Италии? Расскажите, пожалуйста, с чем невозможно смириться?
но вот однозначно самого страшного я не могу назвать там целый комплекс причин
который привели к развитию этого сценария тут есть и политические причины власть очень
долго колебалась и вводила так называемые красные зоны не по мере распространения эпидемии а
по мере готовности к воду вот именно даже политической готовность не технической технические
возможности были, политически долго не решали, с одной стороны. С другой стороны, вы знаете,
в Италии великолепные специалисты, прекрасные доктора, но есть чемпионы, есть физкультурники,
есть система здравоохранения, есть отдельные профессиональные вершины. В Италии очень
мало всего, опять-таки, долгих благополучных, тучных лет, очень мало внимания уделяли общий
противоинфекционной работе, то есть подготовки персонала. Но даже то, что мы видели,
там есть серьезные вопросы к соблюдению санопедрежима в стационарах. Это не касается лично моего
опыта, это системная проблема, которая сейчас обсуждает и сами итальянцы, и эксперты, и
политики, и общественность. Но серьезно есть проблема. Александр Владимирович, я правильно
что мы выезжаем фактически на своем советском опыте, если мы говорим про противочумные центры,
про великую советскую эпидемиологическую школу, то, чего как раз и не было на Западе.
Безусловно, в силу и объективных и субъективных причин слава Богу, оптимизировать это еще не успели,
и я надеюсь, не успею, но подошли буквально по краю проскакивы.
В 2004 году у нас в Роспотребнадзоре было 130 тысяч человек.
Сейчас 65.
И Роспотребнадзор просто перегружен.
Реально перегружен работой.
Слава Богу, остались лучшие из лучших, что называется.
Справляемся.
Скажите, пожалуйста, какой опыт военные медики приобрели в Италии?
Что теперь умеем делать?
Мы научились интубировать в большом количестве.
Спасать людей, когда они совсем на грани или чему именно?
Нет, вы знаете, такие технические навыки у наших военных врачей всегда были блестящие,
и школа военной медицины и в России, в Советском Союзе, и в России опять одна из самых сильных,
поэтому уж этому-то учить их не надо. А вот ознакомиться с практическими нюансами,
с теми протоколами ведения больных, которые сейчас применяются в Италии. Да, это было очень важно.
Наладить взаимодействие техническое. Но ведь это же опыт, долгое время которого мы были лишены.
Совместная работа врачей из разных стран, например, военных врачей и гражданских. Это очень важно.
Видите, природа преподносит сюрприз за сюрпризом.
Еще 5 лет назад кому расскажешь, что такое будет?
Еще полгода назад расскажи кому-нибудь, что такое будет.
Никто не поверил, покрутил у виска.
Спасибо вам огромное, Александр Семенов,
заместитель директора неэмпидемиологии и микробиологии
мини-пастера, человек, который помогал итальянцам
справляться с их коронавирусной бедой.
Изусловно, смещение карантинных мер в Европе в разных странах,
оно может быть оправдано в зависимости от складывающейся
эпидемогической обстановки, там, где действительно плато
прошло, там это целесообразно.
Что касается мер поддержки, о которых правильно говорил
Андрей, действительно, есть государство-лидеры.
Что тут спорить?
Германия, с точки зрения социального обеспечения,
это тот пример не только нам на минуточку, но и многим
в развитом западном государстве.
Но я просто хочу напомнить Андрею, что все-таки сначала
нужно решить тактические задачи.
Германия с этим справилась, действительно параллельно, стараясь максимально объявила о поддержке простого населения и я уверен, что та поддержка, которая оказывается нашим государством, посмотрите, президент фактически в режиме реального времени, постоянно эти меры наращивает и наращивает.
Каждый день проводит совещание.
Пример, министр Мишусин прямо сейчас проводит очередное совещание по коронавирусному.
Закончилось время нашей программы. Будьте здоровы, пожалуйста, не болейте. Всего доброго вам.
Справляем всеми лучше, чем Германия.
Лучше, чем Германия.
