Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, в прямом
фире 60 минут по горячим следам.
Начинаем с сенсации главам МИД Украины, Дмитрий Кулеба
заявил, что цивилизацию у нас значительную часть
России, сейчас внимание принесли именно украинцы.
Ну и мы россияне должны всегда об этом помнить.
Помним.
Да, как говорит.
Вот мол, украинцы приезжали в нашу глушу, лесу, превращали
поселки и города, но при этом какие именно регионы
России развили украинцы. Вместо россиян Кулеба не уточнил. В Приморье, например, очень много
украинцев, как там все вместе нормально живут и не чувствуют никакого превосходства национального
уж точно. Ну то есть шутки про древних укра, в том числе про то, что Чёрное море на самом деле выкопили
украинцы, как оказалось, были вовсе не шутками. Дорогие украинцы в России, как бы вам сложно не было
сейчас, но украинское государство всегда помнит о вас, а в ваших прадедах, которые строили
целые города, развивали, приносили цивилизацию на отдельной территории Российской Федерации.
Мы должны четко и прямо в слух говорить, что значительную цивилизацию на значительную территорию
России принесла Украина, принесли украинцы, которые приезжали туда, строили хозяйство,
леса превращали в поселки города, строили экономику. Красавчики. Но чтобы мы не цивилизованные
Русские делали без кулеба и ему подобных фантазеров, даже вот все страшно представить.
Тем не менее, мы попробуем. Давайте возьмем хотя бы Одессу. Сейчас, наверное, самый яркий пример украинской цивилизации.
Уже вот, который месяц промышленной и космической державы, Украина не может снять смели какую-то простите шаланду,
наполненную не кефалью, а нефтью. Судно так и продолжает лежать на боку в акваторе Одессского пляжа,
Чёрное море тем временем постепенно становится по-настоящему чёрным. Вот такие кадры, посмотрите,
сняли местные жители. Я просто напомню, что Зеленский, тот который президент Украины,
поставил задачу до 20 июля все убрать. На дворе сентябрь. Сроки опять переносятся.
Миссия снова провалилась. Поднять затонувшей Белфи не удалось. Он все еще остается на
на дискомпляже. Финальная стадия работ стартовала на Кануне,
а на протяжении дня около затонувшего корабля ходили
буксиры, летали дроны, а люди снимали процесс на
свои телефоны и камеры. К вечеру специалисты смогли
откачать воду, однако все пошло не по плану, и работы
остановились.
«Давайте в Одессу, там снова говорят Дэлфы многострадальны,
я не знаю, как его уже назвать, сейчас нам наша Наталья
Брославская подскажет, ибо она дежурит около него
Денной ночной.
Для него чергуя денную ничну.
Наталью, ну что там, Делфи, лежить?
Как вы видите, Делфи продолжает украшать с собой
акваторию Одесского пляжа Дельфин.
Очень надоел, честно говоря, да.
Я даже пришел для того, чтобы его может быть помочь.
Я знаю, поднятие с канатами.
Вот так что мы ждем этого очень.
Это для нас будет праздник Одесситов.
Гордеи, так какую цивилизацию вы нам принесли?
Во-первых, нужно отдать должное от детским властям, которые
со своими силами, которые со своими силами сейчас
занимаются подъемом, хотя это должны делать общего
государственные органы.
То, что сейчас говорит Кулеба, но вы сейчас, к сожалению,
опять в очередной раз делаете какую-то непонятную
подмену, отходя от главной новости.
Сейчас на Донбассе началась эскалация конфликта.
Кулеба, то, что он сейчас это сказал, это его личное мнение.
Но он инициировал переговоры с Лавровым, потому что
спустя 40 дней сорвано перемирие на Донбачье.
Погиб украинский солдат.
Один украинский солдат ранен.
Руководство Ордлово во всю угрожает сорвать перемирие
и уже погибли на нашей стороне люди.
В этот раз вы не отвертитесь.
И вот тоже сейчас скажет Россия, скажет Лавров.
Это будет понятно. Либо же это указание с Москвы, либо же это собственная инициатива руководства Оржу.
Порируя эту трагедию, показывайте.
Я порирую трагедию и показываю то, что считаю нужным в своей передаче. Вам пора к этому привыкнуть.
Сейчас мы пригласили вас, чтобы обсудить несколько тем.
В том числе заявление Кулебы о том, что вы, украинцы, принесли нам цивилизацию.
Я бы хотел узнать ваше мнение по этому вопросу, если вы позволите.
У меня, как украинца, Евгений, сердце болит за погибшего солдата
и за военный конфликт на территории моей страны.
То, что сейчас говорит Кулеба, в эфире телевидения.
То, что сейчас говорит Кулеба в эфире телевидения,
Это где-то, да, это часть информационной политики Украины,
которые он сейчас распространяет там, где-то в канон выборов,
где-то в канон какой-то идеологического противостояния.
Украина сейчас живет не этим, а более оттуда, от обутрат.
Зачем же он об этом говорит?
Последние сутки.
А он говорит об этом.
Он говорит о санкции, к в отношении России.
Если он об этом говорит.
Геннавального.
Он говорит о том, что вы несете нам цивилизацию.
Он, да, говорит об эскалации на Донбассе, но, тем не менее, все остальное время он говорит про нас.
Он говорит о том, что мы дикари по сравнению с вами.
А что это значит?
А что это значит?
Украинцы в России, помните, вы принесли цивилизацию на большую часть России.
Это значит, что Россия никто.
Нет, он не так говорил.
Слушайте, но когда ваш президент говорит, верните дары русского народа все подаренные земли.
Не русского народа. Ленин вам принёс территорию. Пререзал, пререзал.
Значит, если вы, Сталин, пререзал, пререзал.
Если вы против, верните. Поляки, которые поделились с вами не по своей воле территориями, верните.
Об этом говорит Путин.
Вы знаете, Евгений, на самом деле к кулебам много глупостей вообще говорит.
И в этом интервью наговорил, но в коей-то веке вот с этой конкретной фразой я даже соглашусь.
Но действительно, этнические украинцы, вместе с другими народами, строили массу городов, поселков, осваивали Сибирь, Дальний Восток, что...
То есть, в этом плане я не спорю. Другое дело, что ведь этнические русские, вот о чем куле...
А что за этнические украинцы? Вам это же охладство, кровь есть?
Чего я там... Какая цивилизация кого принес?
Вы понимаете, то, что мои предки, например, застраивали дикую степь, которая сейчас называется Донбассом, как и, собственно говоря, масса русских, совместно с украинцами и другими национальностями, застраивали то, что называлось раньше Югом России, сейчас называется Украина, он это, конечно, не упоминает.
то есть мы точно, да мы были общий народ, мы никогда не делили себя по националистам
и мы вместе приносили друг другу культуру, цивилизацию, осваивали эти земли
а вот это вот делешь, ведь почему он это сказал?
потому что где-то, я даже не знаю, что за организация, какую-то украинскую организацию
в России признали не соответствующее законодательству
не желательный, вот это он говорит в тот самый момент
когда в Херсоне арестовывают 52-летнюю главу
русской общественной организации Кузьмич, организацию Русич,
которую 52 года кандидат-наук, преподавателя русского языка,
ее арестовывают за шпионаж.
Ну, вы знаете, да, обычно преподаватели русского языка,
конечно же, там просто на у них все чертежи обычно хранятся.
И вот это он не замечает.
И вот это вот на Украине просто почему арестовывают.
Понятно всем, не получилось пополнить обменный фонд,
за счет вагнеровцев, да?
Все, значит, давайте хватать и на комыслечных представителей русских организаций
Херсонии к вашему сведению.
А вы там про сорванное перемирие рассказываете?
Я рассказываю про погибших солдат.
Когда бога погиб, боец ЛНР, вы почему-то не считали это сорванным перемирием.
Вы считали, вот, смотрите, никто не гибнет.
У вас вообще два человека там погибло до этого.
Два человека подорвались на минном поле вот буквально два-три дня назад
по сообщению вашего ОС, подорвались на чужом минном поле, что они делали в серой зоне.
Было предъявлено обвинение. Было предъявлено обвинение вам не было.
Сейчас прямая конфронтация.
Об этом заявил. Ещё раз говорю.
Я вам отвечу про эту учительницу.
Вы ни разу не скорбили попогибшим детям, попогибшим жителям, которых ваши войки, вот эти самые, убивали там.
А теперь понимаете ли у вас всё общая скорбь. Ещё раз говорю.
Вот то, что сегодня, слава Богу, не состоялось, да?
Ушилин. Глава ДНР предлагал с утра сегодня начать обстрел тех позиций, которые вы незаконно сооружаете в серой зоне,
срывая мирный процесс. Слава богу, сейчас на два дня оттянули, потому что что-то у вас там вроде бы начали делать по
деактивации этой деятельности. Но смотрите, пожалуйста, это вы срываете мирный процесс.
Кто кого, послушайте, траншеи не стреляют и не убивают. Вы сейчас просто стирайте эту ласточку ситуацию, потому что понимаете, что это...
А еще вы любили бойца ЛНР? Вы считали это строивом мирного поиска?
Вас предупредил Пушилин за несколько дней.
Если траншеи не будут закопаны, будет открыт огонь.
Разве не ясно? Они там быть не должны.
На 9 сентября сдвинули.
Заявление господина Кулебы на самом деле укладывается
в политику национального строительства
Украинского государства и так называемого украинского народа.
Любое постсоветское государство по своей сути антирусское.
русская потому что ведь у нас была принято концепция российской империи
три единого русского народа великоросов да белоросов и малоросов
соответственно в советское время у нас как раз пошли вот эти местные
национализмы и сейчас стремясь объяснить почему Украина не с
россией мы видим попытку строительства какой-то украинской нации
как будто украинцы которые строили вместе с другими там с русскими до
города во времена российской империи осознавали себя отдельными украинцами
которые совсем не похожи на русских. Поэтому, очевидно, что это вот любое пост советское государство будет антирусским.
Самый, в общем-то, прорусский украинец, который будет идентифицировать себя как украинец, тоже будет антирусским.
Потому что, в общем, мы видим, как вот эта ориентация на Европу, вот эта антирускость, только она и позволяет, да,
украинскому народу, который нам действительно братский, который, в общем-то, от нас не отличит.
А почему украинцы в Крыму, которые проживают с российскими паспортами? Они что, антирусские?
Нет, они прекрасно себя, но они не чувствуют себя, они чувствуют себя прям отдельными от русских украинцами. Понимаете, концепции украинского народа.
Ну, в Приморском крае, например, который я просто хорошо знаю, я сам оттуда, есть общество украинцев. Детей вводят в культурные украинские центры, они там спевают народные украинские песни.
Они считают себя резко отличными от русских.
Они считают себя украинцами. Я не знаю.
В Володилостоке, в Приморье я не ошибусь.
Скажу, что украинских ресторанов столько же, сколько китайских, понимаете?
Конечно. Это же часть три единого народа, понимаете?
Это же не вопрос этничности, да?
То есть русские, это же не только вот у него там форму черепа.
Да, форму черепа гитлер мерил. Мы не такие...
Ой-ой-ой-ой-ой-ой.
Мы же политическая нация.
Вы же Евгеника у нас начинает.
Нет, так мы же этого не делаем, понимаете?
Русская политическая нация.
и каждый украинец, который живет в России, чувствует тебя здесь дома,
потому что его здесь любят, потому что он частью не поединован народ.
А по вас чувствует тебя здесь дома? Извините.
А то мы и говорим.
Проблем нет у него в национальных.
Какие у меня в Украине никто...
А здесь?
Знаю, что я русский, и здесь он сказал, ах, а ты украинец, кто...
Послушайте, мне не здесь...
Никто не говорит, ах ты украинец, какие в Украине, ах ты по крови русских, ай-ай-ай.
А им нужно обосновать, почему современная Украина антироссийская,
они и говорят, потому что эти русские нас веками угнетали,
Они веками нас преследовали.
Он же просто разжигает и настраивает своих людей.
Для того, чтобы объяснить независимость Украины и укрепить собственный политический курс,
разжигает ненависть между реально едином практически братским народом.
Конечно.
Пожалуйста.
Вы знаете, ну конечно, как там писали, Украина не Россия.
Ну конечно.
Не писал, совершенно верно.
Да.
Чего верно-то?
Белгород не воронишь.
Тамбов не Сочи.
Конечно, да.
Конечно, да.
Ну что за бред вообще? Ситуация здесь заключается в чем? Вот этот вот там Сирый Клин, который закрыл,
вот Владимир упомянул, сказать, организации. Ее закрыли не по политическим причинам,
вообще чисто по организационным, они там отчеты не сдавали, там у них ничего не соответствовало,
там ничего, деятельность никакой не вели, не вели, его закрыли только и всего,
потому что любая деятельность общественной организации, она связана еще с кучей юридических
вопрос, который практически никто не видит, но они обязательно, они просто не делали ее,
взяли, закрыли они, потому что она была украинской, а это надо понимать абсолютно точно. Другой вопрос,
что я как бы тоже соглашусь с ним, что действительно ездили в Сибири, украинской, строили города,
строили, ты сказать, поселки, много чего сделали, так это о чем говорит, о том, когда мы едины,
мы делаем великую страну, которая, когда мы ее не делим, она действительно огромная,
и мы добиваемся больших успехов. К чему, собственно, мы вас и призываем?
Вообще-то правильно. А вот когда ты начинаешь говорить, что извините, я украинец и я гораздо вас
отцивилизую сейчас, вот-вот остановится самой бедной страной Европы, самой бедной. Дураку
Я могу понять, что мы вместе намного сильнее.
Нет, вы упорно делаете так, чтобы быть отдельными и очень слабыми.
Всем подчиняться ни к чёмными абсолютно.
И возвращая собственную историю, культуру, и возвращая собственную, как бы вы там не старались.
Вот чему вы идёте?
Не вместе только мы сильные, и это понятно.
Его же слова, а не правы.
но он упорно не хочет это видеть, упорно, больше того, еще и историю скажите, возьмите там, теперь у них, как там, те Украины, Русь, теперь Украина, Русь, вот у них, понимаете, концепция, потому что мы украли типа у них историю, они все создали, а мы у них все украли.
Немецкая война, помните еще есть такая война?
Вы понимаете, это же безумие. Возьмите повести временных лет. Они на каком языке написаны?
Ну, порастите, найдите хотя бы одну лет на Украинске.
Хоть одну там, хоть две это чего?
Они что, что в Новгороде, что в Киеве, они писались на одном языке абсолютно.
И это абсолютно очевидно.
Он это не понял. Ну конечно, можно пойти как Гончаренко. Говорить о чем.
Раз у нас есть депутат на всякий случай, это Верховная Рада.
На всякий случай. Да. Раз у нас в Гимне есть, что у нас, значит, земли от Додона, соответственно, Кубания, то естественно, территория Украины.
Можно этого такого дойти. Они доходят. Это нормальный человек в Верховной Раде, об этом говори. Раз у нас в Гимне это есть, значит, наше земле.
Ну, слушайте.
А раз у нас Киев, Киевская, Русь, значит мы до Киевы должны, да?
Да.
Ну примерно так.
Я просто...
Что считается цивилизацией, если действительно попробовать?
Это серьезный человек, и куле бы не глупый.
Не глупый.
Он среди вот этой быдлоты, вот я имею гончаренко, простите,
меня затермин.
Он действительно нормальный себя, идиот, отвечает там российским
журналистам, бежливо, что я не буду давать вам интервью.
То есть не материться, не кричит, там все лозунги ужасные
Ну, то к чему мы привыкли у украинской политики, но тем не менее, это же все тоже не случайно сказано, но и он прекрасно знает историю, он прекрасно знает, как и вы, надеюсь, гордей, что если цивилизация, то наверное что-то там, демократия, да, а демократия, демократия, это была не в Киеве, она была в Новгороде, там была Вече, Евгенья, Евгенья, Евгенья, а теперь в новой Украине уже анекдот родился по поводу этого заявления Кулебы, украинцы так усиленно несли цивилизацию в Россию, что унесли ее всю с Украины.
Смотрите, теперь серьёзно, если вы несёте нам цивилизацию, то что вот это за цивилизация такая, когда впервые за время вашей независимости тяжёлые бомбардировщики, способные нести ядерное вооружение, в вашем воздушном пространстве тренируются делать что?
Вот здесь большой вопрос, давайте посмотрим.
Сегодня военные самолеты ВС США впервые вошли в воздушное
пространство Украины.
Их сопровождали формирование бригад тактической авиации
воздушных сил ВС Украины Су-27 МИК-29.
Утром 4 сентября бомбардировщики вылетели с авиабазы в Фэрпорт
Великобритании, пролетели над территорией Европы.
Их сопровождали соединение ВС странната и ключевых
партнеров Альянса.
Украинские военные летчики встретили Б-52 на польской
границы, сопроводили по территории Украины до побережья Зовского моря и в обратном направлении.
Патрулирование имеет плановый характер для достижения больше совместимости стран Ната и
партнеров. Вероятно, что такое сотрудничество в сфере коллективной безопасности продолжится и впредь.
Да, Зова, это получается где-то там недалеко от Тагонрога, да, они у нас там пролетали?
Да. Что нам с этим делать? Ну, во-первых, не надо здесь нахваливать кулебу, это эстетствующий
Русофоп. Такие, к сожалению, сегодня представляют
политическую элиту Украины. И в целом политическая
украина, политическая элита Украина – это отбросы
общества. Точно так же, как в Большой Европе, нынешняя
Украина, отведена роль, ну, извините меня, общественного
туалета, гордей. Это ваша страна в том виде, как ее
… Чем занимается сегодня ражение Украины?
И это бесправные, забитые рабы на плантациях Европы.
Вот их там по дешевке привозят к Кольшу, привозят в Португалию.
Они там бесправные за 150 евро в месяц, собирают клубнику.
Водя, да, конечно, особенно когда такая.
Какую цивилизацию вы можете нести.
В Игопак, извините, исполняйте со спущенными штанами.
Вот ваша роль в сегодняшней Европе.
Ну, касается этой военной политической провокации,
ну, у нынешнего эстеблишмента Украины огромное желание
делать пакости и гадости, самостоятельно делать не
могут.
Даже Парашенко не додумался.
И уже боятся.
А вот чужими руками открыть воздушное пространство
для стратегических бомбардировщиков, носителей ядерного оружия
это всегда Украина делает, пожалуйста.
Ну, я хочу успокоить наших зрителей.
У нас в Крыму, в южном военном округе, развернуты сегодня
новейшие зенитно-ракетные системы, и С-400, там есть
так называемая дальняя ракета, с 40Н6, она способна
сбивать бомбардировщики типа B-52 на удалении до 400 километров.
Поэтому возьмите циркуль, прочертите и поймите, что
все это время, когда американцы занимались этим воздушным
рейдерством в пространстве Украины, они находились
под прицелом и в случае реальной провокации ну финал был бы такой же как в свое время в ходе войны
во вьетнаме более того самые важные ключевые объекты крымский мост база черноморского флота
города крупные промышленные объекты крыма прикрыты взъедет на ракетными комплексами торм 2
это средство по последнего рубежа с гарантированной 100 процентной вероятностью уничтожения любой
атакующие цели, поэтому у нас система ПВО все отслеживала. Другое дело, зачем это делает
Украина? Зачем это происходит? Действительно справедливо Дивгений сказал, даже Порошенко на
это не додумался, он устраивал провокации со своими бронекотерами, а здесь вот мы видим при Зеленском,
к сожалению, вот эта вот смычка между американцами и украинцами, между их ВВС, она приобрела уже
совершенно опасный характер. Мы должны на это реагировать, мы должны понимать, что
нынешняя украинская власть, она не просто русофобная, это прямой военно-политический
противник России, не украинский народ, его здоровая часть, не те люди, на Украине,
которых мы называем братьями. В этот разряд, конечно, это шваль в лице украинских
националистов и добрабаттов мы не относим, но это опасный прецедент, это первый, напомню,
шаг подобного рода, с которым мы сталкиваемся сегодня, и вызовом мы должны давать. Мы должны
понимать, что киевский режим враждебен нам и вся политика России должна быть нацелена на то,
чтобы этот режим был слаб, а про российские силы на Украине усиливали свое влияние. Мы должны
работать именно на этот результат для того, чтобы нынешняя Украина не стала тем, чем была
Польша в 20-30-е годы.
Вот чего добьются здесь вооруженные силы Соединенных Штатов.
Причем подчеркивается, что не НАТО, а Соединенных Штатов.
Это были частные инициативы страны.
Того, что над Беларусью я уверен, что мы договоримся с нынешней Беларуской властью.
Об этом будут летать лебеди и наши медведи.
Тоже близко к границам Польши, через которую к вам залетели эти бомбардировщики.
В субботу мне довелось пообщаться с министром обороной Шайгу.
Мы записывали традиционные интервью после армейских игр.
Конечно, я об этом инциденте и других облетах наших территорий,
которые очень сильно участились, спросил.
Давайте послушаем ответ в Шайгу.
С чем, как вы считаете, связана какое-то массированное повышение активности
натовской авиации в нашей границе?
За последние 10 дней, с 24 августа по 3 сентября,
10 раз поднимались наши самолеты на сопровождение
только разведывать этих самолетов.
Средневных штатов, это над Балтикой, это Баренцевого моря, это Черное море.
Абсолютно правы здесь настораживают больше другой, если раньше стоили, но и чистотой.
Конечно, не так как сейчас.
Несколько реже было в основном разведыватель авиации, то сейчас.
начались такие регулярные полеты и заходы с
тренировкой имитаций
нанесения ракетных ударов в том числе с
примерно большого количества самолетов. А с 14-го года все саметы НАТО
все без исключений
они во всех своих документах везде
основной противник этой России
Понимаете, это не наш флот у берегов Сан-Франциско.
Регулярно ходит туда-сюда.
Мы надеемся, что там есть.
Ну, я как будто не услышал дальше.
Вот. А их флот в Черном море.
Мало того, там флота и корабли не региональных держав.
И это стало регулярным.
Это стало регулярным, это стало почти постоянно.
Гордей. Буквально, да, 15.
Два слова. Первое, я могу сказать одно, что любая помощь военная в нашей ситуации в Украине,
будь то пассивная, нелетальная оружие, летальная, мы благодарны Западу за то, что нам помогает.
Потому что у нас в стране идет война, и спасибо им на это.
Вторая позиция. Когда вы говорите о том, что Украина, вот эти шароварные дела, извините, у нас в Украине,
Гордимся своей культурой. Мы не сносим культуру, как вы, в России, свою национальную культуру на уровень танцевальных коллективов.
Мы гордимся вам этого непонятного.
Значит, сносить культуру на уровень танцевального.
Вы поймете, наша рубашка Вашиванка, это обеход одежды.
Наша культура и песня это обеход.
Вы знаете, почему у вас Вашиванка у нас косоворосла?
Гордей, вы знаете, почему у вас, вы ответите,
но почему, что русские были умнее украинцев,
даже древние, когда носили Вашиванки и косовородки.
Вы знаете?
Ну, это одна из легендов, да?
Это не легенда, это правда.
Потому что...
Сейчас ответите, Вашиванка, вот у нее здесь, собственно говоря, застежка.
А русские крестьяне придумали косовородку,
чтобы в поле, когда они урожай собирали или картошку,
капали у них крест не вываливался, а у вас вываливался и мешал.
Поэтому наши были продуктивнее, и производство у нас было выше.
Когда вы говорите о самой бедной Украине, я вам просто запомнил, у вас 50% живет за чертой бедности в России.
Если вы посмотрите, это ваши данные, посчитайте.
У нас 13 миллионов бедных и за чертой бедности. Это огромная проблема.
И 50% вы, конечно, выдумали.
Поехали следующие, внимательно, есть откровение нарушения закона Российской Федерации
у расшигания мистерциональной...
Вы свободный крестонин, можете написать заявление в полицию, но, уверяю вас, обязательно будет рассмотрено.
В Минске, сегодня утром пропала Мария Колесникова, подъехал автобус, и, собственно говоря, она исчезла
вместе с еще двумя членами кардинационного совета оппозиции, позже милиция прокомментировала,
что, собственно говоря, ни колесников, ни других оппозиционеров они не задерживали.
Понятно, что после того, что на выходных проходила эскалация, нужна оппозиционная страна,
потому что не то, чтобы все стихает, но тем не менее все стоит на месте, правильно?
То есть как бы ни влево, ни вправо.
Амон, армия на стороне Лукашенко, определенная часть белорусского общества,
недовольны тем, что происходит, недовольны выборами, продолжает выходить на улицу.
Но это не сотни тысяч человек, там до ста, наверное, тысяч человек.
Но полиция сообщает 30 тысяч человек.
Оппозиция и даже дочь Велли сообщает 129 тысяч.
Как-то вот они там насчитали, тем не менее непонятно.
Вот такой диалог мы надеемся, что Марию Колесникова найдут.
Конечно же, потому что, ну, должны найти ее.
И мы сейчас хотим послушать диалог Нестра Шеврича с ней в одной украинской телепередаче.
Одной из главных требований Майдана в Киеве было проведение консонной реформы.
Если бы Янукович согласился на это,
этой страшной трагедии, которую переживает страна до сегодняшнего дня,
возможно удалось бы избежать.
Лукашенко сегодня, который очень непростой парень,
яйца у него посильнее, чем у нашего Януковича,
Тот сразу просто свалил.
Лукашенко, под вашим давлением, предложил конституционную реформу.
Уверен, это будет поддержано всеми в Европе
ради избежания дальнейшей экскалации.
Ради того, чтобы сохранить стабильность в Беларуси.
Вы бы пошли на такой компромисс?
Сейчас никто в Беларуси не верит.
Выбил конституционную реформу,
потому что он как раз единственный человек,
которые делают всё, чтобы удержать власть в своих руках.
И это всё манипуляция и обманки, мы прекрасно это все в Беларуси понимаем.
Это попытка загладить какие-то углы, и может быть, если смотреть из вне,
задается другое впечатление, но у нас, нас Беларусов этим не обманешь.
Так получилось, что сегодня наша экономика с шестью президентами.
Всем раз хуже, чем ваша.
ВВП на душу населения, мы обязательно посвятим одну программу экономической ситуации в Украине и сравним ее с Беларуси.
А у вас сегодня 22 тысячи долларов. Сохраните эту стабильность, будьте мудрыми, и вы добились уже того, что власть готова отступать.
Найдите ту границу, за которой вы найдете стабильность, и все-таки решите свои вопросы.
Если вы так радуете за Лукашенко, пожалуйста, забирайте вы себе в Украину. Это первое.
Второе, наш Беларуси уже сделал свой выбор.
Вероника, я не хочу, я не хочу, чтобы через 5 лет у вас были даты в Украине.
Лукашенко преступник.
Все с самого хорошего, что сейчас есть в Беларуси,
создано не благодаря Лукашенко, а вопреки.
Не благодаря вопреки.
Ну в общем, странная позиция, еще раз повторяю, мы очень надеемся, что будет найдено в ближайшее время Мария Колесникова, потому что пока неизвестно, куда она пропала. Пожалуйста.
Значит, по поводу пропажи Марии Колесниковой, против координационного совета в нашей стране возбуждено уголовное дело по статье захват власти.
Но милиция говорит, что она не имеет к этому отношению.
Нет.
Сейчас выясняет, имеет ли Следственные комитеты или КГБ?
Милиция заявляет, что она не захвачена, у нее нет. Дело в том, что у нас уже шестой или седьмой
человек из лидеров протеста уехали за границу, почему? Да потому, что они просто боятся,
то есть они просто сбегают потихоньку. Боятся ваших захлонов? Они боятся,
Значит, Лукашенко отчетливо, публично сказал, что они понесут ответственность и, соответственно, они один за другим уезжают за границу.
Цепкало уехал, уехал бывший министр культуры Латушка, сказал, что вернется, но я думаю, что вряд ли он вернется.
Сейчас Колесникова, но это...
Что Колесникова?
Что значит уехала?
Безиматы уехала она, похоже.
Нет, мы не знаем пока, давайте не спекулировать.
Ну я полагаю, что она просто уехала.
Она вышла на улицу с помощниками, подъехал микроавтобус, то, что мы знаем на этот час.
И она уехала.
Весь пропалась.
Да. И автобус надпись успеет.
Вы знаете, белорусской власти невыгодно из этих людей делать страдальцев,
Делать знамя протестующих гораздо выгоднее, чтобы они уехали за границу.
И там они не представляют никакой опасности.
Тихановскую вывезли за границу.
И она сама туда уехала.
Тигр, наш стоят, наш технику вывезена.
Поэтому, но колесников, скажем так, это один из последних лидеров
реально живых, которые еще продолжали оставаться.
Ну, видимо, сейчас и...
Чтобы имеете в виду, потому что активных, да?
Активных, конечно, да, да.
Один из последних активных лидеров,
которые еще продолжают оставаться.
Ну, да, она один из главных людей сейчас в белорусской оппозиции.
Вообще она...
Я бы сказала, что это не оппозиция.
Правильное назвать протестующие.
У них они не оппозиция,
потому что оппозиция — это оппонирующая позиция.
У этих людей позиции нет.
То есть эти люди против, а позиция это те, которые за что-то вместо того, что они...
Да, новые выборания.
Какая-то вот...
Вот.
Значит, поэтому все эти люди их объединяют то, что они против власти.
Так.
Но они никто не четко не говорят, они не могут это сказать.
Если у них спросить, они будут плавать.
За что они?
И поэтому, по мере того, как...
У них действительно расплоченная повестка, но они считают, что вот Лукашенко проиграл на этих выборах,
Выбирал на этих выборах, что выборы фальсифицировали?
Ну, проиграл, значит, если бы он проиграл, то он бы тогда не удерживал власть.
Если он продолжает контролировать власть, что признана и Европа, и Америка, и Российской Федерации, и Китаем, и всеми мировыми центрами силы, значит, он не проиграл.
Интересная позиция.
Но действительно активность очень странная на данный час, и мы не понимаем, чем это все может завершиться.
То есть ясно, что при таком спокойном течении событий, в принципе, людей будет становиться меньше, меньше, меньше, меньше, наступит усталость и все.
Но...
Протест, не понимает форму карнавала.
Не, не.
Ну, почему?
Ой, я вас умоляю, господа.
И причем там методички специальные делают, выпускают, заметьте, клеят на дома.
Пытается, но ничего не получается у них. Понятно, что пытается.
Если у нас пост нехты по поводу того, собираются ли люди вступать в самоборон.
Давайте посмотрим его. Видите, готовы ли вступать в отряды самоборон?
Вы думаете, на Киевском мальчике?
Давайте отпор бандитам, штатским и карателям. Вот, пожалуйста, 42%.
Придались так же, но результат был другой.
Потому что первые события показали, что ядро активистов, причем не протестных,
А именно боевиков. Все-таки был разгромлен органами правопорядка. Да, жестко, запредельно зачастую.
Но сейчас это призыв нехты, фактически, к тому, чтобы из числа вот граждан обычных уже создавать отряда радикалов по украинскому варианту, гордей.
А давайте послушаем, а они разъяснили свою позицию.
И сразу две варианты.
Каратели полностью уничтожили понятие законности, а в стране орудуют непонятные бандиты в балаклавах.
Теперь безопасность дела наших собственных рук. Как это реализовать?
Легче всего начать контроль с вашего дома и двора. Мы можем предложить следующие задачи, которые вы сможете адаптировать под себя.
Организация быстрой группы поддержки в случае задержания прямо у вас на районе.
Создание листовочного отряда, раскидывайте листовки в подъездах, вешайте их аккуратно на видном месте, показывайте, что вас много.
Служба собственной безопасности.
Определяйте всех карателей, фальсификаторов,
прикрытников и стукачей, которые живут рядом с вами
и воюют против вас.
Расклеивайте их портреты и предупреждайте остальных,
кто живет рядом с вами.
Берите под контроль работу сотрудников ЖКХ.
Если они мешают вам, срывают листовки и работают на режим,
это еще один повод не платить коммунальные платежи.
Если вам удалось создать полноценную группу
гражданского контроля во дворе,
обязательно обозначайте это через вывешивание
через вывешивание национально-белокрасного белого флага,
пускай каждый, кто заходит к вам на район, чувствует,
что он среди своих.
Я вот предлагаю наехти, пусть в Польше у себя попробуют
не заплатить коммунальные платежи, и потом что-то
объясняют.
Как пример просто.
Вы знаете, я очень надеюсь, что госпожой Колесникова
в целости, в сохранности, здоровью и нормально, чего
я искренне желаю.
Но вот я хочу ответить на несколько, извините, пожалуйста,
несколько мне кажется иногда наивные заявления
наших белорусских коллег, которые впервые все это проходят.
Что вот пошло на спад, белорусские власти это невыгодно, чтобы
что-то с ними случилось.
Вы поймите, вы поймите.
И российские власти невыгодно, чтобы с нашими оппозиционерами
что-то случалось.
Все сделают за вас.
Все сделают за вас!
Смею вас заверить, как это было на Украине.
Вы же понимаете, что когда на Украине вы сравниваете
результат другую, вы думаете на Украине так же было.
Там точно так же.
Я вам могу показать некоторые кадры, скажем, декабря, января,
соответственно, 13-14-го.
Там иногда на Майдане по 50 человек максимум собиралось.
Максимум, да?
Что делалось?
Есть одна из технологий, сакральная жертва.
То есть дай бог, конечно, дай бог, чтобы сейчас это было не тот случай.
Дай бог, потому что там допрашивают где-то, выпустят, она сделает громкие заявления.
Может, еще что-то, может, если украине нет.
Но вы поймите, чего у вас нету?
Чего у вас нет? Радикалов?
Государство на Украине
У нас есть государство противостоящее радикалов
И вот это точно, вы сейчас повторили, знаете че цитату?
Виктор Инукович
Декабря 13 года, который говорил, у нас есть государство, государственные органы
Вы не понимаете даже насколько все похоже
Насколько общие единые технологии
И я вас очень прошу, вот когда я слышу, все само рассосется
Это называется самоуспокоение, которое может навредить.
По 20 секунд буквально.
Я могу одно сказать.
Не дай бог вам пройти тот путь, который прошла Украина через Майдан.
Но я могу сказать, сейчас вы для наших отдельно радикальных групп работаете.
То есть для Украины вы сейчас плохой пример.
Потому что через вас актуализирует еще одну идею Майдану.
Поэтому когда говорите, что Украины нет государства,
Боитесь, что бы государство стало у вас.
Вы знаете, что сравнение с Белоруссией...
Есть еще тетушки, так называемые тихари.
Люди с дубинками, которые крушили витрины
и брали штурму магазины.
И вот эта проблема, которая может привести
к оптимизации протеста,
люди у вас гранили.
Пока есть кадры.
Давайте их покажем. Один магазин.
Да, один магазин.
То, к чему призывает нехто показ,
коммунальными блеснижами, это мирный протест.
Мирный протест, это не просто
Это плохо, но не платить платежи.
Не надо отряды самообороны.
Они призывают разкачивание ситуации.
Это главное.
Выбор для самооборона Майдана.
Это боевые отряды.
Подождите, к этому очень быстро приходит.
Теловиков.
Мирный протест.
Мирный протест.
Нарушение закона.
Это право.
Мирный протест.
Мирный протест.
Это право, Катя. Это подвержение опасности семей силовиков.
Нервный протест? Это не просто поднять руки и пойти в тюрьму?
Справедливо. Но мы скоро вернемся в 60 минут.
Срочные новости приходят к осающейся тяжелой состоянии Алексея Навального.
Меркель не исключает санкции против России по Северному потоку 2 из-за отравления Навального.
Я цитирую дойчувели.
Меркель пока не говорила, с Путиным на деле Навального Кабмин ФРГ сообщает,
подготовка совместно с партнерами ФРГ о реакции на отравление Навального
займет время в Кабмин, Германии. Сейчас слишком рано говорить о выводах
в связи с отравлением Навального. Отравление здесь заковычено Кабмин ФРГ
на вопросы возможности остановки Северного потока 2.
Северный поток 2 вызывает много разногласия, однако Евросоюз создал для него
законодательную основу. Опять же сообщают кабинете министров
Федеративной Республики и Германии. Вот такие новости только что Пискову
задали несколько вопросов касающихся ситуации. Сновально давайте послушаем.
Действительно отметили заявление министров на странах дел Германии, и мы весьма
удовлетворены, что в ближайшее время такая информация будет предоставлена, что
нет никаких причин, которые препятствовали бы представлению такой инфотом
резонансности этой темы. Информация будет представлена в ближайшие дни.
мы ее с нетерпением ожидаем.
Эта информация поможет в нашем разбирательстве
в отношении причин,
которые привели, собственно, к болезнению
Берлинского пациента.
Россия надеется на сотрудничество
и на представление немцами данных.
Но там вот какая ситуация сложилась.
Об этом маск, кстати, тоже сказал,
что данные о том, как обследовали Навального,
что там нашли и где нашли.
Это персональные данные.
Мы не против их передать России,
однако для того, чтобы они были переданы, необходимо согласие самого Алексея Иновального,
что сейчас, конечно, не представляется возможно, потому что он находится в тяжелом состоянии
в немецкой больнице. Что касается дальнейшего развития событий, конечно, уже начали поговорить
о санкциях и уже серьезно их обсуждают не только в Германии, но и в странах Евросоюза,
и в Великобритании, и в Соединенных Штатах, но есть и, собственно говоря, силы, которые выступают
Против. Понятно, что первая главная цель на данный момент, это не свист не у ФЗ, это северный поток.
Давайте оппозицию с санкцием послушаем из Германии.
Все исходят из того, что за этим стоит правительство. Но это мог быть обезумевшая одиночка из спецслужб.
Может быть и такое, что это сделал противник газопровода, ведущего в Германию или на ёлны противник, который знал.
Если инсценировать такую смерть, вину, за которую
потом возложат на правительство, это приведет к ухудшению
отношений.
И вы видите, это работает.
Какой у Путина в этом интерес?
Он же понимает, что это ухудшит отношения западам.
Можете также припомнить, как оппозиционного журналиста
из Саудовской Аравии убили в посольстве Саудовской
Аравии в Турции по приказу принца, который считается
самым могущественным человеком в стране.
Никого так и не привлекли к ответственности, экономические
отношения не были ограничены.
Мне не нравится этот неравномерный подход, в случае с Россией все призывают к Санкциям, в случае с другими странами все крайне осмотрительны.
Правильно, здесь был упомян от Хашоги, это саудовский оппозиционер, который сбежал, так сказать, в Турцию, но был выкран, повезен в саудовское консульство, расчленен.
Да, но его они заманили, да, и после этого уничтожили.
Значит, когда в результате шумихи, которая возникла,
принцы сказали, что это все самодеятельность спецслужбой,
они готовы их казнить, Евросоюз выступил с заявлением о том,
что казнь это негуманная, и у них в Евросоюзе казнь запоищена
и запорятили им указнить. Вопрос о санкциях вообще даже не поднимался.
поднимался, то есть никаких санкций против Саудовской
Аравии.
Вереканцы не санкции против 17 человек, которые ответственны
за это.
В северном году.
Это где северный поток или имбарга нефтяны, или
система свифты, или еще какие-то виды.
Заодно?
Да, заодно.
Ну давайте, если уж так судить, давайте про американцев.
Всего заодно расшеледеночку.
Да, да.
18 человек, там приближенный к принцу, корот-принцу.
У нас в Америке самой погибло, я сейчас не буду переследовать,
не занимать время, 10 человек вот вам лично могу поислать на вашу почту, если вы не знаете этих людей.
Вот практически это все, а вы журналисты, журналисты ваши коллеги, которые, значит, писали про 11 сентября и про другие всевозможные Пентагоновские и прочие ученики.
Все либо самоубийством покончили в странных обстоятельствах, когда 8 дырок в человеке или еще что-то такое, либо выпал там с 10-го этажа, либо несчастный случай, когда человек оказался совершенно не в том месте, не в то нужное время.
Профессор, что это за теория заговора?
10-15 человек таких. Это все так и было, и о фамилии могу тоже...
Северный поток 2. Будет заморожен. Северный поток 2 заморожен не будет, потому что это
коалиция во-первых там австрийцев, французы и немцы, кроме нас еще присутствуют, другие.
И если говорить о том, какие это немцы, это компания Винтерсхау, это подразделение дочерния компании BASF.
Самый главный вообще с формов главного флагмана экономики Германии.
Это не какие-то мелкие жулики строят, это северный поток-два, это строят люди, которые самые главные, собственно говоря, в немецкой экономике.
Понятно, пожалуйста.
Знаете, у меня представляется эта конструкция.
Сначала есть цель, а под нее уже что-то подматывается.
Ну, надо выяснить, что случилось, тем не менее. Мы не понимаем.
Может быть, надо выяснить, они выясняют, они не хотят же с нами.
Рошаль написал письмо, говорит, давайте мы вместе все это дело определим.
Решали, известный в мировой доктор.
Они говорят, а мы не можем, потому что нужно согласие Навального, а он дать его не может.
Ну, пока он не может дать, мы ведем против вас санкций.
Что за логика, что за бред вообще?
Слушайте, вот подверстывается.
Вот как было, надо было...
Давайте, кстати, вот мы об этом говорим, что Навальность должен сам.
Давайте послушаем масса, чтобы мы точную формулировку знали и вы продолжите.
Передавали ли мы результаты обследования Навального в распоряжении России?
Не все. Запрос, который направила Россия, мы согласовали.
Это значит, что информация, которую запрашивают, с нашей стороны может быть выдана.
Но это длительный процесс, поскольку постоянно поступают новые данные.
Навального лечит дальше, проверяется, сколько яда остаётся в его теле или он уже выводится.
он уже выводится. Запрос о правовой помощи рассматривается
различными ведомствами. Он должен быть согласован с
врачами в Шарите. В результатах исследований речь идет
о личных данных. Разрешение на их передачу должен дать
тот, кому они принадлежат.
Шаритет – это уже номер два. Есть какая-то никому
неизвестная военная лаборатория, которая это определила.
В Шаритет, насколько я понимаю, ничего там не определили.
Какая-то неизвестная, и эти врачи тоже неизвестны.
Вот на...
Что касается санкций, все-таки?
А что касается санкций? Вот смотрите, как было, например, с тем же Ираком, когда вторались туда.
Сначала решили туда вторгаться, а потом уже Коан-Паул потряс этой пробирочкой.
То сказать, и подверстали все, и решили эту задачу.
Вот сейчас задачу Соединенных Штатов любыми способами остановить северный поток.
Но ведь они это не скрывают даже.
Даже посол в Соединенных Штатах в Ярмании угрожающие письма рассылают тем, кто строит эти, так сказать, северная потока.
Угрожающие письма рассылают.
Понятно, что для них это задача. Надо под нее подверстать что-то.
Но вот это и подверстано.
Только заметьте, даже про скрипалей, когда мы говорим, какие санкции ввели против скрипалей.
Ну, там вызвали наших послов, что-то возмутились и выслали дипломатов.
Все! Все!
А здесь нет!
Здесь совсем не так, не об этом речь идет.
Здесь речь идет о том, чтобы любыми способами остановить пространительство северного потока двора.
Олег Ангелич, а вам только что Меркель ответила, а вы сказали, что не будете встановлено.
Меркель так не считает.
Молния та сообщает, что канцлер Германии Ангела Меркелься,
с главой МИТФРГ Хайка Масом, что позиция Берлина по серверному потоку 2 может
зависеть от дальнейших шагов России по инциденту с Алексеем Навальным.
Канцлер разделяет мнение главы МИТФРГ. Если не будет Меркель, придет кто-нибудь еще
познайте по зубасте и будет гораздо хуже.
Забято из интернативы до Германии, что построили?
Мы сейчас начинаем очень интересную ситуацию,
когда под вопросом оказался суверенитет Германии.
На самом деле Германия всегда обладала половиной суверенитетов.
Германия обладала половиной суверенитетов.
Там 44 военных базы, в том числе и французские.
Я знаю прекрасно, политические.
Интересы Германии определяли в Соединенных Штатах и объясняли Германии, в чем ее интересы.
Экономические интересы Германии определяли немецкие корпорации,
которые весьма эффективно объясняли немецким политикам, в чем состоит их политическая позиция.
Мы помним, когда пришел первый зеленый министр, когда он заявил, было сгоряча о том,
что Германия не должна дружить с Францем, что там много АЭС, должна дружить с Британией,
потому что там нет АЭС, его объяснили, в чем состоит на террисе Германии буквально за месяц
за полтора, он образумился. Так вот, сегодня на самом деле происходит ломка этой схемы.
Соединенные Штаты навязывают Германии вопрос о том, что и экономический
суверенитет, и экономические интересы тоже должны определять Соединенные Штаты.
И да, то, что мы сейчас наблюдаем, это будет очень сильная ломка через колено, и до
сих пор Германия ломалась. До сих пор так или иначе, но не одни европейские
политики не демонстрировали той твердости, когда речь заходила об интересах
Соединенных Штатов. Если до сих пор компромисс достигался тем, что политические
Соединенные Штаты, формулировали в чем интересы Германии, а экономическая нажила свою жизнью,
сейчас дальше так уже не пойдет. Наступает криз, наступают другие.
Какого поверения? Больше не будет сопротивляться, что ли?
Я боюсь, что сломаются.
Германия и Юрга Мюллера, которые перенесли торговлю газом на дыржевую основу.
Это наносится в Германии.
Северный поток не даст это сделать.
В Германии идет национально свободительная работа.
Сложно прийти какому-то альтернативному объяснению, учитывая российскую государственную практику использования такого вещества в Солсбери, учитывая сложности получения, хранения и уж тем более использования новичка. Это ведь очень опасная субстанция.
Как я уже говорил, Россия должна ответить. Необходимо провести расследование при поддержке организации по запрещению химического оружия, в котором Россия должна сотрудничать.
в котором Россия должна сотрудничать.
При этом ясно, что использование вещества группы новичок
не может считаться внутренним делом страны.
Использование химического оружия в таком контексте
это чистый воды гонгстеризм.
У России, как государство, есть обязательства.
Во-первых, не использование химоружия,
а во-вторых, предотвратить его использование другими.
Как ни крути, все равно Россия. Вот, что он сказал.
В общем, это правда.
Если у вас на территории используется химическое оружие,
которое должно быть у вас по идее защищено,
Соответственно, мы не знаем.
Я имею в виду, что фактически он прав.
Далее. Мы сейчас видим, на самом деле, вот мы обсуждаем, какая плохая Европа, какой плохой запад, хошоги, там ничего не сделали.
Нам надо думать о России, правильно?
И мы сейчас видим, что, по сути, в Европе идет такая большое противостояние.
Есть знаменитая экономическая дилемма, пушки или масло.
Вы можете или воевать, или хорошо жить, вкусно есть.
Соответственно, в Европе сейчас происходит именно это.
Несмотря на то, что у нас есть продуктовый имбарго против Европы.
Мы пятый по значительности торговый партнер Европейского Союза.
Европейские бизнесмены заинтересованы в том, чтобы вести бизнес с Россией.
И они сейчас настаивают на том, чтобы этих санкций не было, потому что они не выгодны.
Капитал настаивает.
Да, мы должны сейчас на самом деле продолжать ту работу, которую мы делаем.
Мы работаем на раскол Запада.
Нет никакого единого Запада с вжингтонским обкомом, который сидит и всем там командует.
Он хочет так командовать, но это не работает.
Мы должны продолжать раскалывать это единство.
Немецкий бизнес, европейский бизнес хочет отмены антироссийских санкций,
потому что они теряют деньги.
Простые европейские граждане теряют деньги.
И мы должны им говорить, сейчас они вас прогнут по северному потоку,
потом в любом случае они захотят, что ты еще насолить России,
и вы будете за это платить.
Американцы не будут. Они не так торгуют с нами, они вообще могут нас забыть на самом деле.
Там, слушайте, оборот 20 миллиардов долларов, ну куда мы?
20 миллиардов с Соединенными Штатами, можно про ней забыть.
А Европейский Союз России ему очень важна, поэтому мы действуем правильно.
И вот эта продуктовая имбарка, которая мне не нравилась, я уже говорил,
но было правильно стратегически, мы должны продолжать.
Ах, вы гурман! Алексей!
Я против того, чтобы цены на продовольствие для наших русских людей повышались,
потому что после него они выросли даже на наше российское продовольство.
А потом понизили.
Но тем не менее, работа на раскол Запада надо, работа ведется.
И если мы даже сейчас тактически проиграем, стратегически это правильный курс.
Я считаю, что мы можем сделать в том случае, когда нас не слышат вообще, не хотят наших аргументов слышать,
исследований, не хотят провести независимую экспертизу биологических материалов Алексея Навановича.
Говорить мы должны не языком аргументов, а языком денег. Это тот язык, который Европа понимает.
И мы убедим их в этом.
Кстати, господин Мас, хайку Мас, министр фаргай, заявил, что нету оснований не удовлетворять запрос российской прокуратуры.
Да, но вы видите дальше оговорка.
Но семья может дать.
В общем-то, мы видим, что есть проблески логии, и мы должны продолжать свою позицию.
Она уже жена сказала, что это не собственность России.
Давайте прослушаем еще одно высказывание Маса, как раз про санкции, про наш ответ.
Наш ответ.
«Господин министр, посетили ли вы Навального в клинике
Ширитте?»
«Если состояние его здоровья позволит, я бы хотел навестить
его».
«Насколько вы уверены, что за отравлением стоит Россия?»
«К тому есть несколько косвенных доказательств.
Мы возлагаем большие надежды на то, что российское правительство
прояснит это серьезное преступление.
Если Россия не имеет никакого отношения к покушению,
то в ее собственных интересах доказать это фактами.
Если российская сторона не примет участие в раскрытии
преступления против господина Навального, это было бы
еще одним показателем причастности государства
к преступлению.
Если все закончится наведением тень на плетень, то придется
исходить из того, что Россия что-то скрывает.
Вы хотите, чтобы главный подозреваемый объяснил
преступление, сколько времени вы даете на это российскому
правительству?
Ультиматум и никому не помогает, но если в ближайшие
дни российская сторона не внесет вклад в прояснение
ситуации, мы с нашими партнерами будем обсуждать ответ.
Презумция виновности просто, абсолютно.
Об этом сегодня никто не вспоминает.
Я бы все-таки оценивал бы вероятность введения санкций против Северного потока 2 где-то 50%.
50% что санкции не будут вводиться.
Здесь ситуация очень простая.
С момента, когда Навально оказался в Берлине, началась активная фаза совместной.
Американно-британская специальная операция цели задачи которой
собственно заключается в том, чтобы не дать возможность
правительству Германии реализовать до конца северный поток 2.
Надо понимать, что вся вертикаль государственного департамента,
все американские послы, все резиденторы ЦРУ в европейских странах
активнейшим образом сейчас задействованы на решение этой стратегической задачи.
выкрутить руки Германии, как напрямую, так и с помощью своих европейских возможностей
американских имеется в виду, для того, чтобы северный поток 2 не лезет.
Ну вот ввели они эти санкции. Дальше что?
Теперь как будет вводиться? Я
единственное на что надеюсь, это на здравомыслие
капитанов германской экономики в лице тех фирм, да и вообще, в принципе, всего того
конгломерата
немецких промышленников, которые видят, прежде всего, во всем происходящем
не политику, а здравый смысл и бизнес интересный в Германии.
Но, к сожалению, большинство из них, оборот, торговли с Соединенными Штатами,
гораздо больше, чем с нами.
Это вопрос, как США будут поддавливать в этой ситуации.
Пока мы видим, что Трамп особо активности в деле с берлинским пациентом, так называемым, не проявляет.
За что даже его покритиковал Байден?
Другое дело, что люди в спецслужбах США, в госдепартаменте,
они вне зависимости от своей партийной окраски будут работать на то, чтобы в санкции были.
Если, скажем, Соединённый Штат Америки Трамп тот же самый, каким-то образом всё-таки будет больше
ориентирован на проблему предвыборной компании для того, чтобы брать для себя ещё груз, вот,
копаться в этом грязном белье с остатками, якобы, следов новичка, которого на самом деле не
существует. Это такой неуловимый джо. Мы можем рассчитывать, что всё-таки германский бизнес,
каким образом будет влиять на своих политиков. Но вот эти вот заявления, которые делают, собственно,
министры на странных дел, Германии, вот это вот опасное колебание уже Меркель,
которое начинает допускать какие-то возможности. Это очень нехорошая семья.
Допускает возможное. Там, конечно, предельная дипломация. Я согласна с министром.
Я точно не знаю, что произошло. Я думаю, это ужасно. Эта трагедия этого не должно было произойти. У нас пока нет никаких доказательств. Интересно, что все постоянно упоминают Россию. Я не против упоминания России, но я думаю, что возможно на этот момент о Китае, как Анации, нужно говорить гораздо больше, чем России, потому что то, что делает Китай, гораздо больше.
Китай гораздо хуже.
Вот так.
Еще против Китая за эту санкции наложится.
С него сейчас останется.
Но, вы знаете, Трамп в принципе да, он.
Поэтому дело-то особенно не высказывается.
Но против Северного потока-2 он выступал неоднократно.
И в принципе сейчас, когда появляется дополнительный аргумент,
конечно же, американское внешнеполитическое ведомство,
американские структуры будут давить еще сильнее.
Не сомневаюсь, в конце концов вопрос опять-таки об их бизнес-интернете.
Украину шкаруки потярает.
Что касается... Да на Украине, я смотрю, как-то уже и северный поток как-то никого не волнует.
Что касается шансов на введение этих новых санкций, соответственно, остановление потока северного потока 2,
тут я, господин Короченко, прямо таки опередил еще недели 2-3 назад, я говорил, что 90% он будет достроен.
Вот сейчас я тоже оцениваю где-то 50 на 50, почему, потому что мы видим, как зашаталось общественное мнение в Германии, как уже пресса.
Ну, если не вся то, большинство газет уже призывают к этому открыто.
Мы видим, что даже политические соратники Меркель, которые до этого поддерживали завершение этого проекта, выступают против.
То есть, соответственно, да, на Меркель давят.
И в этом смысле, ну тут правильно же сказано было, да,
суеринитета полного у Германии нет, поэтому почему сомневаться в том,
что они пойдут на это, поддадутся этому давлению.
Так что да, на самом деле мы очень будем надеяться на позицию
германского бизнеса, основных этих столпов германского бизнеса.
Но давайте вспомним, опять-таки...
Ну они тоже знают, что это такое.
Но давайте вспомним, как в 14-м году вводились эти санкции.
до последнего, Германия, Меркель, под давлением германдского бизнеса сопротивлялась им.
Но затем вдруг случился МА-17, после чего все это сопротивление закончилось.
Вот теперь случилось вот это, при этом, конечно же, на презумпцию невиновности все наплевали.
Почему-то Россия должна что-то доказывать, а не ей должны приводить доказательства.
Это не уголовный процент.
Министра Оностранный Дел Британии уже раскрыл, кто отравил скрипалей.
при этом хоть бы кто-то поинтересовался, а как следствие, что с делом по поводу
отравления скрипалей, вообще про это никто не вспоминает, да кому это уже
интересно, все уже известно, все уже доказано.
Алексей Сергеевич, правильно сказал, что это не уголовный процесс?
Это получается вообще тогда будет внесудебная расправа, понимаете?
Это внесудебная расправа, да, это так и современные политики подразумевают
такие методы и расправы не только с политическими, а с экономическими
Несмотря на то, что ведущие члены немецкого парламента требуют приостановить реализацию этого проекта,
она-то резко критикует в Москву за ужасные покушения.
На жизнь Навального, внутри коалиции Меркель мало кто демонстрирует желание отказаться от Северного потока-2.
В настоящее время Неблок Меркель, во главе с христианскими демократами,
и ее партнеры, исчисла социал-демократов, скорее всего не поддержат это требование.
О чем рассказали три чиновника-бомбы.
держит это требование, о чём рассказали три чиновника
Бунда Стага, попросившая не называть их имён.
Меркель, которая после новостей о применении веществ
из группы новичок, выступила с нехарактерным для неё
резким выговором и пообещала обеспечить скоординированный
ответ НАТО и стран Евросоюза, старается не раскрывать
свои карты.
В четверг Меркель не стала повторно озвучивать
своё требование о необходимости завершить этот проект.
Многое будет зависеть от той реакции, которую мы
увидим от российской стороны, сказала Меркель, подтвердив
позицию кремля о том, что пока доказательств факта отравления нет.
Но очень странная история, потому что, в общем-то, наша позиция ясна
определенно открыта на данный момент. Что мы еще можем предъявить на данную секунду?
Тут на самом деле будет рулить политическая прогматика и американская
политическая прогматика, и определяться она будет таймингом американской
предвыбранной компании. Осталось полтора месяца. На сегодня существуют три
разных американских политики, проводимые тремя разными ведомствами. Каждый из них
Чувствует определенную свободу рук. Трамп не в состоянии. Все это контролирует. Он просто рецетворяет после выборов
Либо это конселидируется какую-то одну политику и появится выигрывший и проигравший и вполне возможно, что сторонники блокады серого только проиграют
Хотя они могут и выиграть. Ну, мы не знаем. Это не определенность, которая, опять же, для инициаторов лучше до нее не доводить
Нам чего делать?
У них есть. Мы можем быть от камешек на весы положить.
Точь простоять и день продержаться. Вот этим полтора месяца до выбора.
Как всегда.
Если Германия сумеет выставить под этим давлением,
то дальше наступает другая реальность, гораздо более благоприятная.
Ну, знаете что, не только в Соединенные Штаты.
Просто в Соединенные Штаты, конечно, влияют,
но, судя по тому, что говорит Меркель, говорит Мас,
их убедили в том, что он отравлен.
То есть они, мне кажется, искренне считают,
что Навального отравили потому что это люди которые вели в общем-то довольно
такие самоотверженную политику по защите северного потока но что-то вы им такое
прилетело и в этом случае надо им доказать обратное если это возможно и
вообще выяснить что произошло тогда все вопросы будут сняты ну хотя не все
В Америке нет точно сторонников северного потока и демократы,
испеканцы будут за это давление продолжиться.
Есть вопрос в Германии.
Там поднимутся ли национально-освободительные силы,
которые будут действительно сейчас такие есть,
в том числе АДГ и многие другие,
которые сейчас говорят о том,
что нужно Америку гнать вообще из Германии
и вести суверенно последний раз,
когда национально-свободительные силы Германии поднимались,
это очень плохо закончилось.
Это, в conspirалось, кремов, которые останавливаются и припить.
Кремов-ошистов и так далее.
На самом деле, они выступают спешей всего с антиамериканской повесткой.
Вы шоу проинформировали о выводах Германии
по произошедшему с Навальным в РГ.
Германия настояно проинформировали.
Давайте, пожалуйста, еще послушаем Земеном потом вы.
В интересах всех, включая России, чтобы это дело было расследовано и объяснено.
Нужно выяснить, кто совершил отравление Навального, кто является заказчиком и кто финансировал это.
Если воздухе продолжить висеть вопрос об этом деле, это нанесет ущерб всем странам.
Не вижу никакой взаимосвязи между ситуацией с Навальным и завершением строительства газопровода «Северный поток-2».
Совершенно верно. Сначала пару слов о презумции невиновности.
У нас все любят ее.
Но собственные юристы знают, что это концепция уголовного права,
который, например, нет в праве административного.
Вас полицейские останавливают, говорят, вы гимбедодешник.
Вы превысили скорость на 100 километров в час, решаем прав.
Все, презумция виновности здесь, поэтому она не всегда работает, не всегда применяется.
Промеркель.
Мы все говорим...
Но мы должны доказать, что вы этого не совершали.
Презумция здесь в невиновности идет.
Далее, что касается Меркель.
Между прочим, есть обстоятельства,
при которых вас могут даже помиловать,
даже если вы так нарушили в первый раз.
Вы пишете заявление.
Это не то, что был лайфхакт, но тем не менее.
Пишите заявление в полиции,
что автомобиль, которым вы управляли,
является единственным источником
вашего дохода.
Вы возите или на нем детей в садик,
жену в парикмахерскую, сами в магазин,
И вообще бабушка за городом нуждается в продуктах, и может быть полицейский посмотр на вас жалист.
Когда камера на 20 камер этот час приходит, а штраф 500 рублей, тут пронзает.
Промеркель, она сказала, что мы не исключаем, что это будет.
Она не может сейчас прямо сказать, нет, северный поток обязательно будет.
Она должна сохранить лицо.
Поэтому давайте похвалим эту госпожу Меркель, пока она не отказывает о северном потоке.
И вполне возможно, что он будет.
Аликси говорила, что он будет.
Другая, немножко. Вот Левата-центр сделал вопрос.
20 секунд буквально, да?
Да, Левата-центр сделал вопрос. Сколько рейтингов на Вальну? 3%.
Он даже не входит в сотню блогеров по подпискам.
А по просмотрам, в отце там чуть ли не на 300-м месте.
За каким чёртом нам это делать?
Кроме всего прочего, мы уже и так 500 разных предметов
уже ощупали, проверили подредгеном, под чем только это.
Доследственная проверка уже идет активнейшим образом.
Кого она интересует? Они хоть спросили?
Рабирка с белым порошком нам уже показана.
Никого не интересует, что с Навальным, выздоровит он или нет, куда поедет.
Главное, что Россия уже обвинена.
Том преступления, к которому мы не имеем вообще никакого отношения.
И это урок для нас, что в современном мире, жестоком,
где, порой, политическая цельсообразность давляет над экономическими резонами,
мы должны быть готовы реагировать на любые форс-мажоры.
Мы все-таки надеемся на благоразумие и совместное расследование.
И я очень верю в то, что мы узнаем, что на самом деле произошло.
Это программа 60 минут. До свидания.
Спасибо большое, господа.
