Здравствуйте, дамы и господа! В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с новостей про захват заложников Луцки.
Все, слава богу, разрешилось. Все, слава богу, живы, здоровы спасены.
13 человек. Информация о том, что беременная женщина получила ранение не подтвердилась.
Президент Украины Зеленский разговаривал по телефону с террористом на протяжении 7-10 минут,
о чем именно неизвестно.
Выполнил требования преступника, записал видеообращение, призвал посмотреть фильм про издевательства над животными.
После чего Михаил Плохой, это вот такой позывной прозвища террориста, так он себя называл,
отпустил заложников, потом сдался сам. Давайте посмотрим, как это было.
К 4-летней Максим Кривошин же Максим Плохой самостоятельно выходит из автобуса, где почти 13 часов.
Находились 13 человек, захваченных им заложники.
К этой минуте террорист уже отпустил беременную женщину подросткой пенсионера.
Почему Кривож решил выйти сам, никому не известно, но именно на этих кадрах хорошо видно поимка преступника, не следствие спецоперации.
Кривож медленно спускается по ступенькам, отходит от автобуса на полтора метра, разводит руками,
дает понять, что он безоружен и ровно 70 секунд ждет, пока его наконец арестуют.
Террористу подходит медик полицейский спецназовец. Кривышу связывают за спиной руки, после чего боец спецназа уводит его от автобуса.
На оставленной террористам рюкзак никто не обращает внимания, где в этот момент его сумка, с которой Кривыш заходил в автобус, никому неизвестно.
Заложников спокойно проводят мимо того самого рюкзака, где может быть что угодно, включая гранаты, взрыв пакеты, которые террорист уже применял или бомба, которую он целый день обещал подорвать.
Через полторы минуты после задержания террориста к автобусу на бешенной скорости подъезжает БТР с группой захвата на крыше.
Кого они собираются захватывать в этот момент уже совсем не понятно.
Еще через 10 секунд взрывается светошумовая граната.
В этот момент автобус покидает последний 13-й по счету заложник.
То есть, украинские силовики начинают спецоперацию по
спасению, когда все уже спасены, а террорист давно самостоятельно
сдался.
Все это на глазах у перепуганных, но любопытных зрителей
из числа местных. Все они в какой-то сотни метров от места тиракта. Полицейские
разделились на небольшие группы, отдыхают и курят, но даже это еще не конец.
Следом за БТРом и тоже на бешеной спорости подъезжает еще одна группа захвата.
Через 10 секунд задержанного Кривыша, который уже несколько минут стоит на
ручниках и тоже с интересом наблюдается происходящим, вдруг лицом вниз валят
на землю.
Словно бы, наконец, вспомнив о нем в суете.
В этот момент террориста охраняют 5 человек, все
заложники уже разошлись.
Дима, Дима, Дима.
Ну и слава, как говорится, Богу.
Комментировать здесь нечего, мне кажется, вы сами все
поняли.
Тем временем внешнеполитическое ведомство Украина осудило
приезд нашего Путина в наш Крым.
Там даже посчитали в этом внешнеполитическом ведомстве
украинском, что Путин нарушил границу уже третий раз
за год.
Ощущение, что в украинском миде создан целый департамент, который считает поездки Путина в Крым.
Но ладно, если бы претензии к президенту были только...
Рабочие места.
У соседей, наверное, рабочие места и зарплаты. Почему бы и нет?
Американский господин не только осудил визит Путина на полуостров, но и обвинил нас.
Цитата. Нас. Мы приехали в наш Крым.
в сиевоевольной постройке новых военных кораблей на нашем полуострове,
причем на украденных и украинских бизнесменов-заводах.
Тех самых, которые за 30 лет в самостейности были практически уничтожены
и порезаны на металлолом. Смотрите.
Просильский президент снова незаконно переднув кордон Украины.
Путин проехал до окупованного Крыма закладать боевик корабли.
Это уже третий за год незаконный визит Путина до Крыма.
Он есть заява с украинской стороны, что никто там его не запрошил.
Он снова персия, скажем так, в декломатичную умолую.
Причем, что он приехал на вкраденный завод украинского бизнесмена.
Министерство Заквардонец прав Украины высловило с этого привода решучий протест
и засудило так уж подальше в милитаризации Пивоострова,
как и проводить про все я.
В одночаспосольство США в Украине тоже видравлывали на визит Путина
на окупованный певоострев.
По своему твиттере, они раскритиковали будювництво
Россию в військовых кораблев на территории Украины.
Самовольное строительство России военных кораблей
на суверенной украинской территории сила и захваченной
ею в очередной раз нарушает международные нормы.
Санкции останутся в селе, пока Россия не вернет
Украине контроль над Крымом и не выведет свои сила
из Донбасса.
Что это такое, Дмитрий Кобич, кому это надо сейчас
в данный период?
такие проблемы у Соединенных Штатов с Китаем. Украина вообще никому не нужна. Чего уж там?
Смотрите, самое начало, когда я напоминаю, запланирован был визит в Крым, а он должен был
произойти в конце прошлой недели изначально. Вот, уже было понятно, что наши украинские
коллеги готовятся... Вы на что намекаете? Так интригующий нам сказать. Нет, я напоминаю,
что он был перенесен на понедельник. Соответственно, в это время, соответственно,
Сибрис у нас состоялся оперативно быстро сделанный в Черном море. Вот, причем туда Франция не
успела доехать. Я напоминаю, соответственно, она из-за карантина не послала корабли. Там все 6 стран присутствовала.
Вот, включая 2-ни члены НАТО, вот, ну с Украины 3.
Вот, то есть проблема заключается в следующем.
Повестки нету, альтернативный залив, тот же самый завод,
который, кстати говоря, произвел единственный фрегат,
и главный фрегат, который есть, соответственно,
главной корабль на Украине, он произведен был именно к Керческом заливе.
Вот, альтернатив, соответственно, этой повестки нету.
Все верфи, которые есть сейчас на Украине, например,
естественно, господина Порошенко вспоминаем с океаном со всем остальным,
сейчас, фактически, нормально, не работают.
Более того, заказы на такого типа объекты заказываются во вне,
то есть, например, в Европейском Союзе, они хотят сделать заказ,
а до этого они покупали, соответственно, корабли охраны,
соответственно, побережья непосредственно в США.
То есть, проблема заключается в следующем.
Это попытка, хоть как-то, противопоставиться этой повести.
Согрязный залив лежал на боку.
До того, естественно, он попал в Крым, между прочим. Тоже без заказов, между прочим.
А сейчас там будет строится два наших вертолета носа.
Кстати говоря, мистрали, которому у Французы заказ войны,
естественно, продали страну Северной.
Ещё очень важно, это, наверное, полоэкономическая новость, но тоже символичная,
что Путин объявил, что тем, кто будет строить корабли сейчас в Крыму,
государство будет возвращать 30% стоимости кораблей.
То есть мы представляем сейчас, какое количество людей,
корабли-строителей, тех, кто управляет флотом, ринутся туда, строят флот.
В своё время в Крыму был кластер очень большой, который соответственно создавался и занимался в том числе разработкой военных боевых кораблей.
Необходимостей в этом отпало, когда средство пришло по объекту Украине.
Там фактически есть один корабль, который может нормально вести боевые действия.
Всё остальное связано либо с прибрежными водами, либо с прибрежными гюрзоэм, которые связаны с Порошенко и Штопу.
Они, соответственно, изначально предполагались вообще для Азербайджана, если кому-то интересно.
Вот, а изначально они не могут нормально вести действия в морских территориях, необходимые на побережье находиться.
То есть, проблема заключается в следующем. Эта инфраструктура была не нужна Украине.
и поэтому там благополучно загибалось.
Между прочим, сейчас есть позиция.
Что такое корабль один?
Один корабль это несколько лет гарантированного заказа.
Это все подряды, которые потом, естественно, будут создавать,
например, в том, что там Севастоп, там целый кластер создан,
OSCAT туда привез кластер, чтобы создавать там корабли.
Альтернативы этому нет.
Поэтому единственный способ, что здесь можно заявить,
естественно, что вы украли нашу собственность,
которая так, естественно, разваливалась,
а что вы предлагали вместо этого?
Я говорю, мы заплатили компенсацию.
Компенсация это не отживание, которому принадлежало завод.
Мы заплатили компенсацию.
нет, конечно.
что еще раз, когда Крым переходил между
прочим собственностью
украинской Советского Союза,
Украина тоже не заплатила
никаких компенсаций
Советскому Союзу
я также напоминаю, что он
допоминал долги
допоминал долги, например, Советского Союза
Украина себя не взяла, как целый ряд других обязаний экономических
поэтому с этой точки зрения
говорить, кто кому что должен, это
вопрос не открыть
господин Галкин, они просто не принимают карты
мира, поэтому мы не можем иметь
Пока не преодолеваем. Проблема в этом выключается.
Тем не менее, как пенсация не получила.
Это называется сам Нигам. Другим не дам.
У вас завод лежал, ничего не производил. Там завод были классальными.
Маломерная суда производила.
Производил, маломерно.
Долив создан для того, чтобы там специально выкрутить отдельные фото.
Украины нужны военные корабли.
Вы не нужны.
Украины нужны военные корабли. Хотели приобретать, купите.
Так вот. Все очень просто.
Если вы не могли предложить этим людям занят,
не могли предложить новые составляющие, но вы вместо аркетов предлагаете эти рабочие места
Европейскому Союзу. Вы там покупаете эти корабли. Зачем вы покупали корабли в США,
что в США нет проблем с фестозанитой? Вы купили, вместо того, чтобы произвести собственные
корабли, вы купили поддержанные корабли в США. Это же какой-то новый тезис. Украине не нужны
военные корабли. Давно ли? Когда эту секундочку произошло, как с кем? С России, разумеется, и об этом
Каждый новый украинский президент объявляет, вы, если забыли, извините, пожалуйста, не так давно пытались
атаковать керченские мосты. Но пытались пройти. Не имея военных кораблей, чем дело закончилось,
вы тоже прекрасно помните. Зачем вы у американцев берете поддержанные суда? Их, кроме как судами,
нельзя никак назвать чтобы потом вкладывать деньги ремонтировать когда ваш
залив на боку еще раз объясните давайте выдохните в украине целые отрасли
промышленности не развивались это это было неправильно только не только
залив но военный завод военно-морской завод севастополя не развивался и в Николаеве
ужасные положения и так и так не только в кораблестроение
а теперь когда мы там строим свои корабли, вас
закусило но нет я-то сказать не против что россия
если россия нужна вертолета носа зачем я не знаю я-то
скажу что все страны наты имеют вертолета носа которые
имеют страны наты ведут за один сгалрацией
с кем ратизать левых взглядов левых взглядов вам интересно
как и мне судьба рабочего рабочего заняты довольны
получают зарплату, пенсию, а, наверняка, профсоюзы работают,
профсоюзные почёвки и так далее. То, что разули какого-то
наглого олигарха украинского, вам не наплевать на это.
Ради бога. Пусть придёт, станет на колени перед рабочими
покаяцей и раздаст им акции свои. Всё. Разговор, предлагаю
разделить.
Первое, то, что есть заказы на заводе, то, что люди работают,
то, что в Кирчилл улучшает специальный сфотографиатс,
это очень и очень хорошо. Потому что в Кирчилле она была
очень тяжёлая.
второе это второе то что россия создает дополнительные проблемы в решении крымский
проблем у русских в отношениях с украиной а почему нельзя договориться компенсации
компенсации что за завод который принадлежал на права частности собственности господин
галкин я прошу прощения как человек левого взгляда просто хотела интересоваться вы мне
скажите о собственник о собственник этого завода он построил да нет нет минуточку
Так, сейчас придем к национализации всего.
Этот завод приватизирован, это первый.
Я говорю, был приватизирован, абсолютно.
Я не говорю про иконуне закона и не порыночной цене.
Кому что компенсировать?
С какой радостью и компенсацию он должен получать порыночной цене.
Это справедливость.
А если вы ему сделаете предложение, господин собственник, а давайте хорошо,
мы готовы прислушаться к мнению Галкина и компенсировать это.
Вот правильно, те деньги, которые он туда вложил, 100 тысяч рублей он вложил, вот 100 тысяч рублей и получи, хотя бы так, это будет спасаться разрешение.
Я еще раз крымской проблемой целирую.
Нет крымской проблемой, ее не осуществует.
Есть ручь в опросах.
Если бы вы мне сказали, что сегодня Украина предъявляет претензии в отношении использования этого завода для строительства кораблей,
связи с тем, что в Украине работает Николаевский завод, там еще какие-то заводы.
Они загружены заказами. И в следствии того, что Украина потеряла это предприятие,
она потеряла возможный доход, я бы еще подумал бы.
Но идет деградация. У нас фактически суда строительный отрасль.
Мы потеряли авиастроение, мы потеряли.
Продали Китай, кстати, прощали строение.
Протолёта строения мы потеряли.
И так далее. При этом вы говорите о том, что это ужасно, что пришёл какой-то инвестор, вложил деньги.
Я не говорю, что это происходит.
Да, рабочие места, между прочим...
Я жду прочие места, между прочим исходя из риторики Киева.
рабочие места, тем людям, которых они считают гражданами Украины.
Что вы там тогда плохого, скажите мне?
Если бы вы сказали, что Россия пришла в Крым, работающего предприятия,
которая принадлежала собственнику, они его порезали на металлолом
и Путин лично повез металлолом сдавать, ну я бы вас понял бы.
Слушайте, ну вы же, вы же видите, что вкладывается финансовый ресурс
в развитие предприятий.
И последние тысячи. Надо решать проблему.
Так правило. Нет проблем.
Проблемы надо решать по мере их поступления.
Для начала нужно решать проблему людей.
Вот когда вы решите проблему людей, вот тогда будут решаться проблемы.
А если люди не имеют рабочего места, не имеют будущего,
они не видят, как им жить в этой ситуации.
Что плохого в том, что сегодня строят корабли.
Я за то, чтобы там строили автопили, я не знаю, станки, танкеры, все что угодно.
Если это производство можно запустить и ворья не мировать, я в этом ничего плохого не вижу.
А все остальное международное обращение.
Вы сняйте, судитесь, рассказывайте, заявляйте свою позицию.
Дайте людям глоток воздуха.
Дайте людям возможность жить и работать. Понимаете?
И обратите, пожалуйста, внимание, что строительство этих кораблей для Российской Федерации меры глубоко вынужденной, мы не планировали, мы хотели приобрести мистрали, у нас был контракт, договор французы, то вопрос был абсолютно решенный из-за Крыма.
Их нам не продали, поэтому мы играем, и мы играем теперь сами.
Что касается крымского вопроса, не возмущайтесь, пожалуйста.
Он в самом деле уже давно нигде не подымается, и в этой связи вопрос.
Американцы по старой памяти влезают всякий раз, когда видят что-то русское в Крыму и вновь что-то щемят. Зачем оно?
Это очень хорошее определение по старой памяти.
что по старой памяти, например, Запад не признал советское влияние в
Владыщах в странах Балтии. И собственно, эта стратегия сработала, потому что мы понимаем,
что страны Балтии не были очень тепло настроены по отношению к Москве. Здесь ситуация другая,
здесь время работает в пользу Москвы. Что касается, например, украинских заявлений,
мы знаем еще одну страну, которая регулярно любит отслеживать нарушения нами, их границ,
это Япония. И тоже там ситуация работает в нашу сторону. Крым принадлежит нам, курила принадлежит нам.
И как бы в дальнейшем нам от этого только лучше.
Японцы, например, радуются, что мы хоть что-то там с ними делаем.
Лучше-то чем-то.
Что, простите?
Почему нам лучше?
Потому что, понимаете, Крым наш и Куриллы наши.
Да, Украина возмущается, Япония возмущается, но статус квой это не меняет.
Да, Японцы радуются, что мы вместе там с ними добываем волосатого краба хоносаки.
Это их великое внешне-политическое достижение.
Что касается Украины, очевидно...
Самый дорогой краб, краб волосатый.
Беллубоководный, да, абсолютно.
Очевидно, что украинцы это это максимум украинской политики. Они всегда будут считать Крым оккупированным, они всегда будут говорить, что мы вторгись в их территорию, что мы забрали их завода и так далее.
Но время работает против Украины. И как раз таки действительно, хорошо бы обсудить вопросы реституции, вернуть деньги. Но это не происходит, потому что Украина не собирается обсудить вопрос Крыма вообще.
Если бы Киев сказал, вы знаете, давайте попробуем, то вы там деньги, это украина отказывается обсудить вопрос Крыма вообще.
Поэтому ситуация...
Подождите, подождите!
Украина отказывается обсуждать Крыма вообще.
А мы?
А мы тоже отказываемся.
Они и приходят к нам и говорят, знаете, мы поняли, нельзя.
Вы были правы.
Давайте решим вопрос.
Вы тут нам денег заплатите.
Мы украинскую промышленность поднимем.
В итоге украины и без денег, и без Крыма.
А помните, Волстри Джорнелл была опубликована статья Пинчука,
в которой предполагалось, что необходимо разрешить конфликт Крыма,
как раз денежной компенсацией, как Пинчука.
Я потом съел.
Многие западные эксперты тоже предполагают, что надо решать, но он не решается и не решается.
Подождите, а мы готовы на это?
Давайте Украина сделает предложение.
Давайте мы будем обсуждать.
У нас в институтсе мы слишком законопослушная, чтобы ее нацепить.
От Крымта наш это не измениться.
Это проблема для России.
Какая проблема?
Не одно государство.
Проблема не в этом.
Никогда захват Крыма России.
А если проблема была разрешена, то и было бы...
А зачем нам это?
В профессии с точки зрения.
Жители Тулы, зачем признание Америкой Крыма?
А я объясню.
Потому что признание Америкой Крыма означает, что в Крым придут инвестиции на страны.
Да есть.
Конечно придут.
Почему не придут?
Жители Тулы, зачем признание Америкой Крыма?
Потому что ситуация в Крыму будет улучшаться экономически.
Соответственно, она вылечается за счет бюджетных средств.
Это все средство российского бюджета, а к чьи-то средства?
Слушайте, подождите, инвестиция во основной капитал инвестиции средства производства и инвестит...
Слушайте, идите, купите акцию этой госкорпорации, она торгуется свободно на всех биржах планеты.
Поэтому не расстраивайте наших крымчан.
Слушайте, проблема заключается в том, что санкции, которые сейчас водятся, они закрым в целом от того, что придет один завод.
или уйдет один.
Он не изменит.
Даже если завтра гипотетическая Российская Федерация
отдаст залив или компенсирует за это деньги, вы что считаете,
что после этого нас санкции снимут?
Конечно нет.
Так как вы накладывали, так как США всегда накладывали
у нас санкции, возник экономический вопрос.
А зачем нам дальше в эту игру играть?
Зачем?
Нет, не надо.
Не надо.
Все равно санкции не снимут, а залив можно будет
развивать.
Я вам напомню, вы вспомнили Пинчука, а был еще как его депутат
Которого лишили гражданство.
Это уже было две попытки.
Еще в пятнадцатом, по-моему, в шестнадцатом году.
И обоих затравили.
Один, вообще, я помню.
А вы вспомните, каким атакам подвергался Пинчук, который эту идею озвучил.
А идея это была очень простая.
Он, во-первых, сказал, давайте решать проблемы по мере их поступления.
Сначала решим войну на Дамбассе,
а в отношении Крыма давайте садиться и разговаривать.
То есть мы могли бы за счет Крыма эту проблему решить.
Но никто даже обсуждать этого не хочет.
Да нет, ну конечно, там было предложение заморозить проблемы на 49 лет.
И вообще идет о компенсации, или вообще о каких-то договоренностях, или о реституции.
Вообще они говорят, нет.
Конечно, не надо обсуждать.
Вы нам отдаете, и все.
То есть это абсолютно то питьковая ситуация,
которая ни к чему хорошего на самом деле не приведет.
Нужен открытый диалог, надо садиться и разговаривать.
Но они не готовы это делать.
Гопиатуляция, разумеется, конечно.
Вопрос 100 секунду, предлагаете то предложение?
Извините за тофтологию, выступаете с ним.
Которое уже заранее отвергнуто со стороны Украины нам оно невыгодно.
Просто по определению мы давно вопрос для себя Крыма решили,
а что касается санкции, но тоже старая, добрая шутка.
Если вы знаете, то по последней информации, по последним данным,
по последнему данным, по последнему данным,
по последнему данным, по последнему данным,
Последние информации по последним данным американцы собираются в отношении России вводить новые санкции за то, что мы в Великобритании будто бы украли вакцину.
То есть нам санкция больше, санкция меньше, вакцины при этом нет. И Крыму все происходящее, поверьте мне, не имеет никакого отношения.
Поэтому нам начинать разговор, нет смысла, поверьте, много раз пытались.
Поскольку мы с вами имеем дело с сектой Майданутых, то с ними надо выстраивать по другому разговору.
Они свято верят в то, что Крым вернется, но от верят и все, и ждут того момента.
А давайте им предложим другую концепцию.
Пускай Россия вкладывает, строит дороги, корабли, мосты, а вы потом раз и готовенькие.
Вот вам бы претензий надо предвелять в России, а чего вы не вкладываете?
Почему не содержите? Вот это правильно.
Потому что вы ждете, я еще раз даю, вы слышите, вы же, вы же, я же беспокоюсь о том, о чем вы думаете.
Вернуть на свободу структуры, то есть на халяву.
Майданутые это не оскорбление, это перерывший и впитавший в себя идеи Майдана.
Вы должны напоминать России, почему в этом году меньше, чем в прошлом году.
Кладывайте в эту жлогу, потом получите на халяву.
Теперь Россия, я еще раз говорю, я заметил одну интересную вещь, российская политика напоминает
такой, знаете, мощный ледокол, лед, то не совсем такой уже толсенький, да, она идет и все, и вот
это предложение Владимир Владимировича Путина, ребятки, 30 процентов, получите еще с государства,
если будете здесь строить, поверьте, в очередь будут рано или поздно стоять в развитии крива, все это
Пройдет, потому что сам Зеленский, вы к нему обратитесь, уже обращая в день независимости, говорил о том, что
25 регионов, то есть он уже забыл Севастополе и Крым, 25 де Юре, а там, к сожалению, еще раз говорю, для меня украинца, это потеря, да,
но она потеря в результате государственного переворота, вам бы таблеточку для памяти, если бы выполнили соглашение,
достигнутой и подписанной четырьмя министрами,
Крым был на месте, войны не было в Донбассе.
То вы с нами оттолкнули и выдал Крым.
Поэтому, давайте договорить, пожалуйста, господин Галстин.
И чительесь, ибо время вас не вылечит. Бесполезно.
А также, когда вы говорите, что есть люди, которые на Украине,
в самом деле, мы и донутыми, вы считаете их,
надеются на возвращение Крыма, нет, конечно, никто не надеется.
Это просто мантра, которая принята всякий раз повторять,
когда совсем уже нечего сказать, как произошло в ситуации
с кулебой.
Но понятно, что сейчас нет никакой встречи, но он
выдвигает требования несуществующие, просто, видимо, чтобы оставаться
на плаву.
Послушаем.
Встреча в Крыму президентов Зеленского и Путина возможно
во время церемонии снятия российского флага и поднятия
там украинского флага в связи с восстановлением полного
северентета Украины над временно оккупированным
Крымом.
Ничего, к сожалению, о готовности России провести
Такую церемонию мне пока неизвестно.
Более того, президент Путин поехал в Крым совершенно
другой целью – закладывать новые корабли для Черноморского
флота России, демонстрируя этим дальнейшее укрепление
военного присутствия России в Крыму и нарушения обязательств
России, как государство-оккупанта.
Поэтому ни встреча в Крыму, ни встречи на границе немыслимо.
И мне даже странно, что кто-то начинает разгонять подобные
вещи.
На самом деле, на Украине есть в Киеве, часто употребляют
ёмкое, очень короткое слово, которым это всё можно
охарактеризовать.
Тю.
Вы знаете, конечно, встреча двух президентов в Крыму
так же возможно, как, наверное, на Луне или на Марсе или
ещё где-то.
Если их вот отправить в космос, там будет боль.
Я присутствовал несколько раз на встречах президентов
Украины и России в Крыму.
Вот это более больно.
Бутина сочной встречался в пансионате моря, гуляли
Я скажу такую вещь, вот коллега немножко так это вот вскользь затронул, очень интересный был проброс,
попытка вписать это все в более широкий международный контекст, вот в акурилах и прочее.
Вы знаете, вот когда возникают такие исторические споры, эта игра в долгую, понимаете,
игра в долгую, это такая, это борьба с тратегией и побеждает та стратегия, которая доказывает большую свою
безполезно вот переругиваться крым наш нет крым наш понимаете всегда как говорится нас рассудит
жизнь вот жизнь рассужда должна рассудить вот спорящих чем конкретным наполнением нас
есть так говоря этих стратегий да то есть вы понимаете должны должна быть развита инфраструктура
дороги мосты предприятия так когда действительно спорящие стороны выкладывают свои карты на
и показывает, чьи карты более весомые, чьи аргументы более состоятельные.
Я могу сказать такую вещь, я прилетел в Крым, еще это, скажем, в украинскую эпоху на закат.
Я летал на Волошинский фестиваль по литературной, как ты бель.
И меня потрястла разруха, понимаете, просто потрястла разруха.
Я не представлял, что такое возможно.
Даже вот на Украине, вот я в других регионах был, это небо и земля.
Понимаете, приходишь в парикмахерскую и, значит, табличка лиса в пьяном виде не обслуживается.
Это что? Какая-то такая провинция, глубочающая.
Мы тряслись по дороге. Я не представлял, что такие дороги вообще есть из Симферополи.
Мы так как любили.
Ужасая.
Вот так вот.
А вам хорошо.
Там не было питьевой воды реально, понимаете.
Вот это то.
Не было питьевой воды.
Ну разумеется, не было, конечно.
Не было.
Не было питьевой воды.
Водой вообще не было в Крыму, почему нигде?
Более того, там до сих пор камелизацию бросают в море
и с этим ничего невозможно сделать.
Несмотря на то, что там куру.
Там не было питьевой водой, там временозная проблема.
Вы понимаете, когда идет вот такой спор, мало просто говорить,
крыль наш, крыль наш, нужно наполнять каким-то контентом.
Вот оно, наполнение. Посмотрите, Сергей Лобин, это не наполнение.
Вот о чем речь. Поэтому это вопрос не о судостроительном предприятии. Это о том, кто может развивать, кто может предложить какую-то стратегию движения вперед.
А кто, собственно говоря, действует по принципу сам Нигам и другому Нидан?
Вот это талог. Это украинская логика.
Мы разговариваем, что здесь финансы не кричевой вопрос.
Здесь это борьба ценность, учитывать все-таки и настроение людей.
Если из вашей логики, то американцы могут быть,
обладая таким огромным финансовым ресурсом,
могли бы построить больше.
Но это не означает, что у Кремчани их как по-русски.
Я говорю о России и Украине.
Тут не просто финансы.
Да, абсолютно.
Здесь есть и другие.
Мы не самая богатая страна, но все равно Крым необходимо было подтянуть
до острейного региона по России.
Но есть еще моменты, которые нужно учитывать, не только в финансах дела.
Про воду, если разговариваем, и я так понимаю, вы все-таки искренне переживаете за то,
что у Крымчан до сих пор и по-прежнему нет воды, им не хватает на то, чтобы заниматься
первымством, сельским хозяйством. Я уже не говорю про промышленность технической воды.
Нет вообще, фермеры Украины, той Украины, которая, естественно, совсем не Крым,
Крымно недалеко от Крыма страдают.
Им приходится в два раза больше платить, так выстроена
технологическая цепочка.
Но лишь бы только не досталось с нам, а не готовы пойти
на эти условия.
Не идиотизм.
Идиотизм.
Робят, Юхерсон.
Робят.
Конечно.
Это фермер Херсурончины, Игорь Брагенец.
С его поля уже виден Крымский завод Титан, Крым всего
в 20 километрах отсюда.
Игорь – один из тех активистов области, которые в 14-м
году вручную мешками перекрывали северо-крымский
Вы знаете, что с той стороны уже даже почистили канал, мне доложили вот друзья, у которых есть информация, что они уже приготовились с той стороны её принимать.
У Леонидо тысячи гектаров земли, из них орошаемый 30%. За последние пять лет, говорит Фервер, цена на воду увеличилась для него в пять раз. За подачу воды Леонид платит 31 копейку за кубометр, но еще есть и платеж за электроэнергию, две гривны 45 копеек за киловатт.
за месяц набегает значительная сумма — 200 тысяч гривен.
Понятно, что это предприятие делается для чего?
Для подачи воды в Крым.
То есть куда подавать, если самим уже начинать не хватает.
Политически это не то, что нецелесообразно.
Это очень вредно для страны, которая носит название Украина.
Акупан должен нести полную, в том числе финансовую ответственность за оккупированные земли.
И то, что они кричали, да мы обойдемся без вашей воды.
Обходитесь, пожалуйста.
Я сразу предостерегаю власть. Встанут внизу канала.
И я буду там тоже стоять внизу канала.
И пусть они попробуют дать воду в Крым.
Так и стоит наверняка до сих пор.
Жарко ему, а он стоит.
50 минут мы скоро вернемся.
Международный скандал и беспроцедентная абсолютная
Так в Пекине отреагировали на решение Вашингтона, закрыть генконсульство Китая в Хьюстоне.
Соединенные Штаты Америки перешли от слов к делу 72 часа.
Дали китайцам на то, чтобы освободить здание в крупнейшем городе Техаса.
Как сообщается, после уведомления о выселении сотрудники консульства спешно стали сжигать все документы.
Вот эти кадры обратите внимание, сжигают всю имеющуюся бумагу.
любую документацию, кто-то, возможно, сами агенты ФБР, никому доподлинно не
известно, позвонили в 911, заявили о пожаре, естественно, буквально через минуту
сердобольные, очень внимательные американские пожарные были уже у входа в
генконсульство Китая, однако китайские дипломаты не пустили их на свою территорию,
что естественно и закономерно, и в общем понятно почему, что-то это нам все,
все, конечно, сильно напоминает. Помните, то же самое происходило
с нашей страной. Ровно таким же образом американские
спецслужбы вели себя, когда закрывали наше генконсульство
в Сан-Франциско, когда тоже был ультиматум, дым, пожарные
звонки в 9.1.1 и тоже бумаги.
Понятно, что дым без огня не бывает. На Кануне, США обвинили
Китай в хайкерских атаках на фирмы, которые занимаются
разработкой и вакцины от коронавируса. Это было
Тоже где-то уже и слышали мы об этом многократно, вот буквально неделю назад, в край же, вакцина обвинили.
Россию, вот буквально только что мы получили известие о том, что в качестве ответной меры Китай может закрыть
американское генконсульство в Ухане. Давайте посмотрим, как развивают события.
В срочной новости пожарные расчеты и полиция прибыли китайскому посольству на Бульваре Монтроусь после сообщения о пожаре.
Майкл, как так вышло, что первым прибывшим службам
не позволили даже приблизиться к зданию?
Все правильно.
Вы видите, что они прибыли, но на территорию консульства
зайти не смогли.
Команда все еще стоит несколько минут назад, здесь еще пахло
дымом.
Консульство находится рядом как минимум с двумя высотными
зданиями.
У нас есть кадры с высоты, на которых видно как минимум
несколько контейнеров, в которых горит огонь.
Рядом с ними человек, который, судя по всему, бросает
туда какие-то бумаги и файлы.
Сейчас это выглядит так. Все, что удалось пожарным, это поставить грузовик с лестницей перед консульством и поднять ее над зданием, прямо к флагу.
Алексей, вы нам объясните, пожалуйста, к чему все это проведет, потому что эскалация действительно невероятная.
Что касается жигания документов, мы это видели много раз, и пожара во иностранных учреждениях не только в современной истории,
Но мы еще помним, как горела резидентура ЦРУ в посольстве Соединенных Штатов в Москве.
И тоже они опасались спускать пожарных, потому что понятно, какие там были пожарные. Тем не менее, к этой ситуации.
Ну, собственно, очевидно, что сейчас идет противостояние между США и Китаем по всем фронтам.
И Дональд Трамп сейчас, в общем, может быть, доживая последние месяцы в качестве президента США,
Идет, ну, как бы, вбрасывает все кости, которые у него есть. Ведь прозвучали уже предложение заплатить въезд в США
членом китайской компартии, да? Вот, вздумайтесь, какое-то безумие.
Представляете, в советское время заплатить въезд в член КПСС, да? Но это же это абсолютно непродуктивно и нелогично.
Далее, вот сейчас у нас закрывается это конструкцию. Да чего это делается? Формально это делается для того, чтобы защитить американскую, значит,
интеллектуальную собственность. Уже вот пару дней назад обвинили китайских хакеров в том, что они похитили американскую вакцину, как мы здесь много раз уже обсуждали.
И, соответственно, что? Понятно дело. В Техасе, да, в Хьюстоне находятся очень много исследовательских институтов.
Там огромный кампус микрософта, который занимается тоже исследованиями.
И сейчас просто несколько есть моментов. Во-первых, нужно показать китай основным врагом.
Донатрам всегда обещал с ним бороться, он это делает.
Нужно ответь внимание от внутренних проблем, потому что, зачем обсуждать внутренние проблемы, когда у нас тут Китай есть.
Сразу, кстати, китайцы сказали, что как только об этом объявили, стали приходить угроза смерти, угроза смерти дипломатам китайским в США.
То есть, по сути, США бросается в такую самоубийственную атаку на Китай, надеясь, что он победит на храпом, потому что стратегии за этим нет.
Это видно по предложениям заплатить вещественным китайской компартии.
Очевидно, что Китая будет реагировать.
Это не добавит политических очков американцам.
Очевидно, что они пытаются что-то сделать, пытаются нащупать стратегию, тактику не могут и идут на какие-то импульсивные действия.
Сейчас мы им концы закроем, сейчас мы этих людей вышли и так далее.
Как с нами?
Как с нами? И мы видели, к чему это привело. Мы видели, что охлаждение, закрытие консульт не ведет ни к чему хорошему.
Но у нас, простите, 25 миллиардов торговля, а у Китая триллионы оборотов.
И с нами они ничего не смогли сделать, несмотря на то, что у нас не такая экономическая мощь, как у Китая.
Это у нас традиционным образом начинаем рассуждать, когда американцы вводят очередные санкции или ведут себя неадекватно, как с закрытием наших генконсульт.
что мы не можем им достойно ответить, все, что у нас есть, это запретить поставки титана.
И во-вторых, они обратятся к тому же самому Китаю, все будет у них хорошо,
а больше нам и нечем напугать американцев здесь диаметрально противоположная ситуация.
То есть чего добьются, к чему придут.
Одну фразу можно?
И кто выживет в этой борьбе, еще сильно большой вопрос.
Сейчас Китай на самом деле не заинтересован в эскалации.
Все, что обвинение против хакеров, и вот это все.
Ответное заявление звучат очень сдержанные. Почему это происходит?
Первое. Китай считает, что он может подготовиться к этому глобальному противостоянию лучше.
Он не хочет сейчас на последних месяцах Трампа втягиваться в это противостояние, с которым очень трудно будет выйти.
Они надеются на победу, например, Байдена. Понятно, что никуда не уйдет противостояние Китая и США, но при Байдене можно договариваться.
Байден не будет предлагать не пускать китайских коммунистов в страну.
Поэтому сейчас Китай сосредотачивается, принимает удар и ждет, что на конец следующем году можно будет нормально обсудить и нормально вот это противостояние как между двумя великими державами вести, как мы вели с ними в холодную войну.
Давайте мы напомним вам, было на минувшей неделе высказывание, собственно говоря, Pompeo, который рассказывал, что мы украли вакцину и китайцы, украли вакцину.
Ну и сюжет телевизионный, американский тоже давайте глянем на этот счет, потому что это жутко модная в США тема, они действительно ее будировали, прежде чем начать действовать, да.
Сегодня мы узнали, что не только русские пытаются заполучить данные о секретных разработках вакцины в США.
Министерство юстиции обвиняет Китай в спонсировании хакеров, которые атакуют компании, которые занимаются биотехнологиями по всему миру.
ФБР ищет вот этих двух человек, которые подозреваются
в работе в интересах китайской разведки, целях лаборатории
в США, которые занимаются разработкой вакцины от
коронавируса.
«Они подозреваются в атаках на организацию, и эти
атаки совершались в интересах Китая».
Согласно документам, в январе и феврале этого года
хайкеры искали уязвимости одной из фирм в Мэрелэнди,
которая занимается биотехнологиями, атаковали фирму в Мусорчусице
и компанию в Калифорнии, которая разрабатывала антивирусные
препараты для борьбы с ковид-19.
Эти взломы могут замедлить ход разработки вакцины.
Теперь фирмам надо убедиться, что данные не были изменены
и не произошло их подмены.
В противном случае может пострадать не только сама
вакцина, но под угрозой могут оказаться и жизни
людей.
ФУБР говорит, что всё это часть тревожной картины.
Каждые 10 часов открывается новое расследование в связь
с действиями китайцев.
Несколько недель назад я заявлял в действиях китайцев
с целью похитить интеллектуальную собственность у компании
в США, которые тратят огромные ресурсы на разработку
вакцины и спасение жизни миллионов людей.
Я сожалею, что другие страны, вместо того, чтобы работать
над этим проектом самостоятельно, подключив к этому лучших
людей, пытаются похитить эти данные у западных
демократических стран.
Мы добиваемся больших успехов на этом направлении.
«Дересная точка зрения по поводу того, что Китая
Давайте все-таки крайние варианты этого сценария обсудим, потому что понятно, что Соединенные Штаты обеспечивают в Китае десятки, если не сотни миллионов рабочих мест, а Китая располагает полутора триллионами, почти долларов в ценных бумагах США, трэжерис, так называемых, если они взаимовыгодно, они могут друг друга уничтожить, просто уничтожить.
Смотрите, все прекрасно понимают, что сейчас происходит размен именно в короткую дистанцию.
Почему Трамп инициировал это перед вторником?
У нас сегодня соответствует так называемый малый супер вторник, так называемый.
Вот, третий соответствует по праймере с как бы период.
Трамп проигрывает Южные Штаты, начинает проигрывать центральные штаты.
Техас, ключевой штат у него с точки зрения выборщиков, где у него очень серьезно сейчас начинает шататься в позиции,
как и в Воризоне, с морякопой, со всем остальным.
На самом деле ему необходимо, прежде всего, представлять здесь свою повестку.
И мы не выходим показать, естественно, угрозу Китай. Он эту карту разыгрывает непосредственно.
Второй очень важный момент, он экономический. Дело в том, что в США при Трампе была создана отдельная организация,
которая занимается повышением скорости разработки вакцин.
Они туда вложили примерно более 400 миллионов, они сейчас берут две основные компании,
кстати говорю, одну из них, по их мнению, взловали, это модерна.
Вот. И, соответственно, разрабатывают сейчас убойными темпами вакцину.
Почему? Регистрация этой осенью начинается за рубежом.
В других странах. Вот там основной, естественно, рынки сбыта.
Туда уже выходит российская вакцина,
которая, естественно, мы вместе с унитами будем ее
поставлять, скорее всего, асводу в Скораве,
это в Клюже, в Ближнем Востоку.
Мы уже с соглашения заключили,
и, естественно, мы готовы его производить.
То есть, например, американцы уже миллиард их собираются
до конца года в швейцарском контуре произвести.
То есть, вакцины, которые будут поставляться,
и они ждут регистрацию.
Сейчас идет основная борьба, в том числе за регистрационную вставляющую.
Поэтому Трампу и, соответственно, Пампе
крайне важно показать, что они первую эту вакцину разработали.
Дело в том, что после ситуации с коронавирусом у Трампа очень сложная ситуация в экономике.
Ему необходимо показать, что он либо первым вышел, а это уже не произойдет с учетом потери обочек мест.
Либо что больше всего поборол и получит непосредственно вакцину.
То есть на секунду, но побороли, они, допустим, Китай и Россию в случае с вакциной коронавирусом.
Но мы же говорим о более глобальных...
Проблемы это не изменит.
Смотрите, проблема за счастье.
Мы же говорим о том, что Китай теоретически может стереть американскую экономику.
Ну и она такая же, как и американцы.
Трампа нет, горизонт планирования за ноябрь, сейчас конкретно.
Потому что его основная задача — выиграть штаты и 97% своих избирателей,
чтобы они пришли точно избирать на участки. Вот его основная задача.
Только кстати, долгосочного противостояния. Я напоминаю, что это консенсус партии.
Демократы тоже голосовали за все санкции в отношении Китая.
Все прекрасно понимают, что в будущем Китай первым выйдя и американцы дольше выходя,
чем дальше будет развиваться, тем больше будут вставать соответствий американских коллеги.
То есть, на самом деле, в любом случае они столкнутся.
Вопрос будет заключаться, на каких условиях они будут сталкиваться.
Уже через лет 5 или 10 рынок их настолько насытится, что это будет борьба уже не с размерная.
Юань постепенно увеличивает свою резервную составляющую, более 15% в перспективе.
Если он добьет до 25, все, это уже будет война резервных валют.
На самом деле американцы либо воедут в эту окну, возможно, примерно два года, за которой они могут притормозить Китай.
Либо, соответственно, в это время они проиграют.
Такие истории у нас были. У нас в Великобритании так падало, в Франции так падало, соответственно, все так падали, даже мы так падали.
То есть пролёты учатся в следующем. В американцы прекрасно понимают, что они демографически и экономически проигрывают Китай.
Единственный способ, каким образом его ограничивать, — вести жёсткие санкции. Эта игра на уничтожение начинается на самом деле.
— Не, они могут её выигрывать. — И это очень опасно. Почему?
— Тактика... — Давайте пострадаем. Мы все дружным вместе пятые.
Потому что любые санкции в отношении к Китая, с учётом того, что они бесвящен, значительную часть товара оборота в мире,
будет означать то, что будут страдать все остальные страны,
которые как-то связаны с Китаем.
Санкции будут за 5G.
А кто их будет строить?
Странно в СНГ.
Он как-то страдает.
Кто, соответственно, будет строить, продавать ответственно
программное обеспечение?
Эти волны пойдут по всему миру.
У Вашингтона есть один способ.
Либо удержаться, либо спокойно отпускать.
Скорее всего, Трамп принял решение держаться.
Механизм самоуничтожения запущен.
Давайте послушаем, что китайцы на это что-то думают.
А думают, они, конечно, молчат у хорошего.
«Соединённые штаты внезапно потребовали от Китая закрыть
генеральное консульство в Хьюстоне.
Это односторонняя политическая провокация с американской
стороны, нарушение международного законодательства и всех
фундаментальных норм международных отношений.
Вдобавок – это срыв консульских соглашений США и Китая.
Китай осуждает эту возмудительную и неоправданную попытку
подорвать двусторонние отношения.
Мы требуем немедленно отозвать это ошибочное решение.
В противном случае, китайская сторона даст немедленно
и необходимый ответ.
Назумечательный садкор Александр Балецкий, сейчас
на прямой связи из Пекина, а Саш, привет, готовы
вы к экономической ядерной войне.
Ну, на самом деле, в этом плане Китая все время действует
в соответствии со своими же заветами древнекитайского
трактора Сундзы, искусства войны, то есть как раз ни
в коем случае не ввязываться никакой войну, а действует
только в том случае, если есть какой-то жесткий атака,
только в этом случае реагировать.
Но вот как раз жесткая атака сегодня, в общем-то, и произошла.
Вообще вот любопытно, но первым представящим в закрытии
китайского генкосульства в американском Хьюстоне
сообщил сегодня в Твиттере главный редактор англоязычный
китайский гвязи «Глобалтаймс», такой вот ориентированный
на западную аудиторию, один из официальных правительственных
группоров, поэтому сразу стало понятно, что это никакая
ни утка, ни сплетня, хотя вообще сам факт того, что
Американские власти дойдут вот до такого шага, оказалось невозможно.
Вот именно главный редактор Global Times и написал в Питере, что американские власти потребовали закрыть DPC в Хьюстоне
и назвал это такой вот немоверной эскалацией напряжения в отношении безумным шагом.
Вообще безумным шагом и шизофрении все последние действия американцев здесь называют даже и на самом высоком уровне.
Глава внешне политического ведомства КНР все последнее время именно так американские шаги называют.
Вот уже после этого и появилось официальное подтверждение информации в китайском медиа.
Естественно, вот вы слышали сейчас, как отреагировал это официальный представитель МИД КНР,
Аван Вен Бинь на традиционном еженедневном брифинге.
Он призвал США немедленно отменить это ошибочное решение на запады политической провокации.
Но вот что важно напомнить, это в медиа, кстати, китайского сегодня напомнили.
США уже дважды вводили ограничение в отношении китайских дипломатических работников.
В октябре прошлого года, и вот в июне этого,
Они, без разрешения, малякратно вскрывали дипломатическую почту,
конвесковывали предметы для служебного пользования дипломатов Китая.
И вот все это как раз, ничто не как открытая провокация,
разжигание ненависти в отношении Китая, так сказали в МИДе,
наполни заодно и о том, что все последнее время китайское посольство в США
даже получало угрозы о бомбах, о дипломатических сотрудниках, угрозы расфравы.
В общем, сложная, очень сложная накаленная ситуация, беспрецедентная,
ну и как мы понимаем, Китай просто обязан теперь будет отреагировать зеркально.
Что это будет?
Очевидно, что это также будет закрытие одной из
американских депмиссий в Китае.
Вот информагентс уже называет, что это будет генконгство
в США в Ухане, но оно, собственно, и так уже не функционирует
сейчас.
Американцы два ли не первыми сбежали из Ухане в самом
начале эпидемии, но вот как вариант еще, в числе
кандидатов на закрытие, называют и генконгство
в США в Гуань-Жой.
Вот тут как раз считают эксперты, это будет таким достаточно
сильным ответом американцев, ведь Гуань-Жой такой основной
деловой центр богатого китайского промышленного
юга, да еще и вблизи Гонконда, где, как мы знаем,
Соединенные Штаты достаточно давно раскачивают ситуацию.
Собственно, вот поэтому в Донконге были вынуждены реагировать
Пекин и Велл, тот самый закон о национальной безопасности для Донконга.
Долго китайцы будут раскачиваться?
Когда должен последовать ответный шаг?
Мы же исходим из того, что, разумеется, американцы не отзовут свое решение,
чего сегодня требовал представитель китайского МИДА.
Сложно сказать, потому что вообще китайская сторона и китайский декломатер не то, чтобы отличалась всегда оперативностью.
В этом плане здесь всегда очень делается всё неспешно, и вот последнее время Китай скорее всё-то на уровне таких вот громких заявлений,
но вот до конкретного противостояния с американцами в Китае пока вообще-то не доходило.
Здесь стараются всячески сглаживать углы, понимая, что на самом-то деле сотрудничество двух стран только поможет выиграть и то, и другой стороне.
и другой стороне, поэтому здесь как раз не настроены на конфронтацию. Посмотрим.
Да, такое ощущение, Саша, вот смотрю эту картинку за вашей спиной, что вы не в Пекине,
а где-то в районе Беговой. Спасибо большое, Александр Балецкий, наш совкор был на прямой связи.
Сейчас секунду. Но разумеется, закрытие китайского генконцульства в Юстане это политическое унижение Китая.
США делают это сознательно или нет, мы не можем судить, но по крайней мере Китай будет реагировать
крайне жестко. Что касается нагнетания истерии вокруг того, что китайские сотрудники с
дипломатическим статусом уничтожают документы, но это стандартная практика, когда приходится
экстренно эвакуироваться из того комплекса зданий, который буквально может в течение
ближайших часов потерять статус дипломатического представительства и, соответственно, туда
агенты ЦРУ, да вот, собственно, они уже и прибыли под видом пожарно, готовы ворваться. Поэтому то,
что китайцы уничтожают секретные документы, это абсолютно нормально, ну в современном мире
шпионят все друг за другом. Понятно, что и здесь очевидно были сотрудники МГБ Китая и военной
разведки. Точно так же, как в американских представительствах Китая работают соответственно
сотрудники Румои ЦРУ. Это нормальная практика. Все спрашивают всегда, почему не шрёдером уничтожать
документом? Шрёдер расшифровывается потом. Расшифровывается документом. Шрёдер был пример,
Когда в Иране произошел захват американского посольства,
американцы уничтожали шередром.
Так вот, по-моему, год или два, по этой полосочке,
по миллиметрику склеивали.
И в конечном итоге иранцы получили полный доступ
ко всем американским шифротелеграммам
и другим секретным документам.
Самый верный способ уничтожения, безусловно, огонь.
Меня удивляет другое, потому что в принципе, если, скажем, хорошо работают соответствующие службы,
всегда есть печь для оперативного уничтожения внутри помещения,
не обязательно сжигать так называемый камин.
Это риск, безусловно.
А есть у нас картинка архивная, что происходило у нас в Генконсульстве в Сан-Франциско.
Вот аналогичная ситуация. Присмотрите, не жгли.
Ну, камин. Камин имел достаточно долго.
Это спецпечь, которая всегда существует.
И самое главное задача, есть и планы в случае экстренных событий,
чтобы уничтожить не только секретную документацию.
Это шифра переписка, это секретные документы,
соответственно, внутренних подразделений.
На самом деле, может быть, тут нет никакой спецпитчи, потому что наше генконсульство в Хьюстоне,
которое там же располагается, это всего лишь один этаж в офисном здании,
где и другие корпорации сидели, то есть там просто не было достава этого.
Меры безопасности для автоматических представителей предусматривают разные варианты,
в том числе и отражения шифра машин.
Теперь как будет реагировать Китай? Будет реагировать безусловно крайне жестко.
Это пощечено, которое нанесено Пекину, и он, разумеется, будет реагировать.
Я не думаю, что это будет такое вот симметричное реагирование,
хотя, возможно, и закроет одно из американских генконцов.
В любом случае, помним классическую формулировку
китайской политической военной стратегии.
Надо дождаться терпения с сестью реки,
и время и волны пронесут мимо тебя труп твоего врага.
Поэтому они ждут, что вот, собственно, Трамп проплывет,
не видя трупа, а видя уже подстреленной окончательной
утки, которая порыграет Байдену, теперь что касается
самих вакцин, понимаете, здесь эгоистическая позиция
США.
Во-первых, я полагаю, что у ФБР нет четких доказательств,
есть подозрения, но во-первых, не сказано, кто осуществлял
эти хакерские атаки.
Понятно, что в Китае действуют и фирмы, и они ведут экономический
промышленный шпионаж, поэтому совершенно необязательно
что за этими обвинениями стоит китайское правительство. Это первое, второе. Ну, на фоне того,
что ФБР проморгало вот эти массовые, собственно, погромы, которые сейчас идут в Соединенных
Штатах Америки, то есть показано, что с агентурой у них не очень хорошо. Поэтому я не думаю,
что, собственно, Китай поймали за руку. Есть некий кейс подозрений. И вот, исходя из этого и
разыгрывая внутриполитическую карту, Помпео реализует то, что ему, в принципе, советует и делает
Их задача понятна, вот эти все заявления это в контексте, и их надо рассматривать исключительно
президентских выборов.
Абсолютно, господин Строкин, я просто, когда мы говорим о разрушении американской экономики с помощью Китая,
призвал бы тоже вот не гневить бога, потому что сейчас только чтобы смотрел, сколько стоит одна
американская компания под названием Apple, она стоит почти полтора триллиона долларов, и это одна компания,
примерно так же, как весь долг США перед Китаем. Поэтому здесь оборачиваться не скачивается.
Вы знаете, когда мы говорим о американо-китайском противостоянии, то волейно или невольно мы
примеряем эту ситуацию на себя, потому что ситуация у типологически схожая. То есть
Китай пишем Россия в уме. И вот я слушаю нашу дискуссию, подумал о том, что, наверное,
уместно говорить о том, что в Вашингтоне существует такая, скажем, номинация враг года,
Как вот у вас есть ТЭФИ, там передачи года, так и там.
Есть такое жюри, в которое входит конгресс, госдэп,
естественно, Белый дом, которое решает, кто главный враг года.
Если мы посмотрим на протяжение последнего десятилетия,
то на самом деле, кто Россия, то когда и получает разный разный разный.
Да, смотрите.
Там же все указано в стратегии противостоятельности.
И Иран, и Россия, и Китай.
Мы лидируем соперничью, и, наверное, все вместе.
Смотрите, до 14 года, все-таки до 14 года была одна ситуация, с 14 года после Крыма, то главным врагом стала Россия, и так было до избрания президента Трампа, который поменял это все и главным врагом стал Китай, Россия ушла на второе место.
как будто бы не было антироссийских американских ассоциаций
тем не менее, вы понимаете
действительно вот Алексей говорил о выборах
это ключевой момент
если сейчас мы увидим, что к власти приходит президент Байден
то тогда, на самом деле, ведь все претензии, которые адресуются сейчас к Китаю, Трампам
они адресуются и предыдущим администрациям
Посмотрите внимательно на его заявление, что это Абама виноват в том, что Китай так поднял.
То есть на самом деле Байден волно или не волно. При всех анти-китайских настроениях и в демократической партии
Байден будет вынужден исправлять этот крен, потому что это спор с республиканцами и с Трампом.
И вот тогда, если китайцы сейчас проявят вынышку, они скажут, вот видите, мы терпели, мы утирали эти пливки,
мы продемонстрировали, что мы ответственный партнер и склонный к авантюрам.
Давайте, наконец, строить отношения. И тогда, дотерпев до января следующего года,
когда Байден войдет, официально примет присягу наступениях Белого дома, вот тогда Китай...
Это страшно романтичное, точка зрения.
Во-первых, Байден не в себе, и тот человек, который будет его поддерживать,
Ещё непонятно, какую займёт позиция в отношении Китая.
И помните, как мы в какой-то момент надеялись на скорейшее отход хоть куда-нибудь в сторону одного президента, звали его Абама.
И ждали Трампа. Трамп пришёл, ситуация не изменила.
Я убежди он, что в случае избранья Байдена...
Мы тоже были...
Главным врагом будет...
Главным врагом, номинацию главного врага получит Китай.
А мы уйдём на второе место.
Но против нас санкции...
Ну и борьба!
Против нас персональные санкции не введут, потому что у нас собаку Байден зовут, так что все будет хорошо, а мы скоро вернемся.
60 минут.
Вот так получилось, что все сказали, а я не сказал вообще.
А вы сейчас скажете так!
Новости срочные, давайте с них, послы Европейского союза согласовали санкции против структуры граждан и России, и Китая, за киберотаки.
Примерно 27 стран, членов Европейского Союза, уже
согласовали введение ограничительных мер в отношении структуры
граждан России, Китая, КНДР, якобы причастны к кибератакам,
рассуждают они на тему того, что вакцину таки мы у них
у всех, теперь правда совсем не понятно, у кого именно,
но своровали.
Давайте один американский сюжет.
Пока мир пытается найти вакцину от коронавируса, правительство
Америки, Канады и Великобритании обвиняют Россию шпионажей
за разработки вакцины.
Агентство Национальной безопасности США подозревает,
что группа хакеров под названием «Уютня Мишка», которая
может быть связана с Кремлем, пыталась взломать фармацептические
компании и другие следовательские лаборатории, которые работают
над вакциной.
«У России нет ни технологий, ни возможности, ни денег
необходимых для разработки вакцины, поэтому они хотят
первыми в мире завладеть вакциной, украв её».
«Ускорив таким образом разработку вакцины, Россия
может не только выиграть в экономическом плане,
Но она может также и помешать нам в разработке вакцины.
Это может привести к катастрофическим последствиям для американского здравоохранения.
Это шпионская группа под названием «Уютный Мишка».
Это та же самая группа, которая считается причастной ко взлому сервера демократической партии в 2016 году.
Они отрицали в свою причастность и тогда, так же, как и Кремль.
Представляете, господин Галкин, прямо сейчас, услышав все эти новости, где-то в Ясенево сидят два майора.
Будьте обсуждают, господи, в Америке теперь не проедем, на Манхреттоне-то придется апартаменты продавать,
так где же мы теперь будем кроссовки покупать, как не в Америке?
А с Гавайями что делать? Это вообще о чем? Что это такое?
Нет, ну во-первых, хочу сказать, что вот эта вот докладка посвящена злому сервозимикротической партии,
говорит, потому что они сидели не в Ясенево, а на комсомолисском проспекте, это во-первых.
То есть я хочу сказать, что доклады широкие, а локация наших специальных служб
Это опасно в нынешние времена, господин Галкин
Это я прошел в американском докладе, он был в открытом доступе
Да нет
Там гро и гупу
Только что разгласили детали секретного доклада
Не, он был в открытом доступе
Я хочу сказать, что...
Вообще Приморский район Санкт-Петербурга
Нет
Обычно на него создают
Нет, это другой доклад
Это доклад по поводу работы в Фейсбуке и в других социальных сути
То есть у нас много специальных структур, способных что-нибудь своровать.
Россия нескоро спадала в доклады, соответствующую.
И я, честно говоря, не знаю, если какие-то основания не верить, то что, скажем, это люди, которые для окламания верят.
Для конгресса доклады они взяли, скажем, и пользовались какими-то ложными данными.
Поэтому, что касается взлома...
То есть вы рассуждаете по-простому, если американцы говорят, неужели им нельзя верить?
Я считаю, что эти доклады в высокой степени, в вероятности, очень достоверны.
Погучили доклады.
О, масотонны.
Да. Я хочу сказать, что...
Пусть, господин.
Ну, что?
Нет, ну я все-таки...
Да, помните химические атаки?
Тоже были доклады.
Тоже данные были?
Химические атаки делали же все-таки не для Конгресса,
а это для...
А, когда для Конгресса?
Вот такое, как сейчас модно говорят.
Ну, бодаку.
Потом убил, убил указок, тогда были основания для...
И наверняка они с тех пор подтянули свои специали. Служба?
Нет, был бы, потому что хлопа применялась.
Испальцевывается? Нет, там доказаль, что же не правило применение.
Я хочу сказать, что здесь проблемы другая.
То есть секунду, не надо просить предъявить доказательства.
Все сказали, поверили, разошлись, вели санкции, все дальше.
Нет, я хочу сказать, проблемы другая.
Мы видим, что сейчас западное правительство,
прежде всего американское правительство,
стремится всеми средствами ограничить
международное научное общение. Это тут опасно.
Есть предлога, да, под предлогом, что это общение...
Поэтому ландсанкции против офицеров ГРУ.
Они международные контакты между докорами наложили.
Поэтому вводятся эти санкции, а уже это сказать,
другие различные структуры для того,
чтобы не попасть под эти санкции
и не стать предметом новых разобрательств,
они ограничивают общение, соответственно,
с научными структурами.
В России и Китае должны были оскорбиться высказыванию американскому о том, что мы бедные, несчастные, ничего у нас нет, и ни на что медицинское мы не способны.
Это нет, это наверное не правда.
Опа предоставляется доктору.
Да, но это вот замечание как раз меня вот возмутило, да, в какой-то степени, потому что, ну действительно, по многим, может быть, научно вопросом мы просели, но и в медицинских, в том числе, вещах, но в области вакцин мы сильны.
И все-таки большинство вакцин, которые мы применяем,
отработаны уже годами, десятилетиями у нас.
Так ворованные же.
Нет, нет, нет.
Мы болезни, детские вакцины, всевозможные все.
Я имею в виду, ну там уже, которые искани мы используем,
да, веков.
Ну так, условно говоря.
Боцежевые?
Нет, ну я-то противокривые там вакцины.
До сих пор шрамы.
И так, знаете ли.
Это множество вакцин.
Ну что?
Инцеполитная вакцина неплохая.
Может, чипировали.
Очень много вакцин.
Мы используем.
Прекрасно работают, доказали своему на генность и безопасность.
Поэтому в области вакцина профилактики мы как раз имеем в технологии.
Та вакцина, которую мы разрабатываем сейчас и ократце объяснили зрители,
она векторна является, то есть вектором в данном случае является аденовирус,
в геном, которого внедрены определенные гены ковидные,
которые экспрессируют этот белок,
определенной соболочки ковидного вируса,
на которой будет вырабатываться антитела.
Т.е. сейчас американцы послушали эту мысль в вашей Украине.
Она вообще известна.
Никто не прочит.
Ну, какие-то детали, конечно, они где-то там зафиксированы.
Но в общем концепцию никто не скрывает.
Это давно публикона.
Мы по этому пути ведем.
Это не первый месяц.
Ни вчера мы это...
Не то, что мы сфоровали вот киберотаки.
Если бы мы сфоровали, то что бы мы взяли себе?
Просто объясните.
В каком пути идут более того?
Никак наши мРНК делают.
Давайте не об этом.
Что можно взять у этих самых американцев?
Вот если туда приходим, мы все и китайцы.
Что с ним взять?
Американцы тоже закомитились.
Писались там концу года что-то уже произвести.
Фазер, фирмы и другие компании.
Они работают серьезно.
Ни как произойдут.
Тут будет иная вакцина сными концепциями
и документально.
Вообще американская.
Нет, она может быть лучше, оказывается, кто ее знает.
Вы что такое говорите?
Это время покажет меня, потому что наша вакцина,
и как и американская, пока еще не прошла испытания на безопасность.
Это мы покавилами на воде все пишем.
Мы пока что с нашей вакциной провели?
Точнее, на безопасность мы провели непосредственно,
в краткосрочные побочные эффекты мы исключили,
иммуногенность какой-то степени проверили на пряженности мунтета.
А дальше вот сработают летние тела, сколько они жить будут.
Туда летние тела направлены, действительно они от коронавируса будут эффективны какое-то длительное время.
И долгосрочная безопасность, то есть бывают такие вакцины, которые уже прошли все этапы ремни.
А потом расстебе и побочные эффекты.
Вот сейчас сметкляем бичам вакцина британская скандала.
То есть сейчас выпусть очень укалывается.
Болезнь и лайма, да, не произвели, там какие-то иммунные отриды пошли, понимаете?
И все это через годик раз вылезти может, поэтому это все требует времени.
Сейчас идет гонка такая, уже вышедшая за рамки медицины.
Это политический вопрос, я считаю, престижа какого-то, еще что-то.
Гонка вот такая вакцина идет.
И кто первый там, кто завладеть тринком, видать, уже посчитали,
что там с таким страном продадут, что это еще экономика.
Понятно, что это уже вне медицины.
То есть ученые, которые это разрабатывают, они это далеко стоят.
стоят и они как бы своим делом занимаются и никакими услугами хакеров понятно дело не пользуются
вы знаете вот вы говорили по политической составляющей она может быть в какой-то степени даже
станет давлеть преобладать собственно над гуманитарностью для меня вы знаете для меня вообще
это это это с родни вот космической гонки вот помни как в холодную войну вот сказать кто кто
кто первый, так сказать, за космос человека, в космос и так далее.
Так и здесь.
И поэтому, действительно, здесь очень важно то, как это будет
преломляться в зеркале информационной войны.
Если какая-то страна находится в шаге, допустим, от создания
вакцины, а я не понял, почему мы должны что-то воровать,
если у нас есть школа, если у нас есть наука, если у
нас есть возможность.
Я вам просто напомню, что Российское Министерство
обороны вчера объявило о том, что Российское разстояние
создано.
может быть паровать вроде как поздно то есть уже когда вы понимаете что россия в шаге от
победы заявить о том что эта победа либо украдена у них да и таким образом попытаться собственное
поражение собственное отставание обернуть ну в несчастный случай в злой умысел россии
приступление да преступление поэтому конечно здесь идет игра на встречных курсах игра бою
и нужно в информационном плане тоже отвечать, то есть ученые делают свою работу,
вирусологи делают свою работу, но и те, кто средства массовой информации,
мы тоже не должны сидеть в какой-то глухой обороте.
Мы не сидим, мы боремся с последних сил и заявляем о том,
что американская вакцина скорее всего с побочками, а наша-то гораздо лучше.
Я думаю, вот этот злобный коллективный войн на Западе, это реакция на наши успехи.
на наши успехи у нас вакцина есть там вакцины нет и простые люди задают вопрос почему русские
создали вакцину и уже объявили вот она а трамп только бла бла в твиттере и то же самое в лондоне и
в других европейских столетах это политическая ревность помноженная на зависть к нашим успехам
смотрите правильный заключается в том что мы одни из первых станции которые стали работать
с арсом у нас тем методик который мы сделали мы ответ на основание там кого мы работали с
с Арсом и на основании работы с Мерсом.
Мы с судьбой в Скоравии единственные заключили
соглашение, а Ближневосточный рецептор Синдоров был на
Ближнем Востоке.
Но на самом деле он пришел, естественно, в Юго-Осочной
Азии.
То есть на самом деле у нас долгая схема работы, на
самом деле по эпидемиологии, как в целом была.
Просто в США в то же самом, как бы они...
Вы чего оправдываетесь?
Нам не нужно ничего воровать.
Все технологии в этой отраспе у нас передавы.
Вопрос не в этом заключается.
Вопрос заключается в том, что сейчас происходит попытка
в очередной раз не конкурентами, политическими методами,
понятия конкурентов способностей, а пацанов будет дешевле,
в любом случае.
Все в порядке будет с нашей вакцины, если это всё будет
хорошо.
Женя, я думаю, наше вакцину надо предложить Байна и
Трампу, чтобы...
Нет, самим нету, не надо, не надо раздавать.
А может и предложим, подумаем, это была программа шестьдесят
минут.
До свидания.
Всего доброго.
Спасибо, дорогие друзья, господа, дамы, за то как
вы?
