60 минут, а самое главное, здравствуйте! Тема невероятно важная. Новости редко такие
случаются сейчас внимание в россии снизер изо фиксирует цены на сахар и
подсолнечное масло меры будет действовать вплоть до 1 апреля ценники обещают
исправить до конца года то есть на все про все не больше двух недель придем в
магазин до нового года а там уже все изменилось причем самую лучшую сторону
и так после резкого взлета цен на продукты некоторые продукты подорожали
аж на 70 процентов ситуацию вмешался путин вынуждены вот теперь
сахар в россии будет стоить не больше 46 рублей за килограмм подсолнечное
масло не больше 110 рублей за литр разговор во время закрытой части
совещания путина был резкий и очень очень очень предметный претензии
возникли к минсельхозу минеку часть этого совещания теперь стало публичной
послушаем небольшой фрагмент чтобы понять почему так быстро принято все
решения мы видели что у нас растет цена и буквально наверное месяц назад три
недели назад мы проводили работу с производителями сахара и в принципе
три недели как мы видим что цена определенным образом у нас снижается
вот смотрите значит в макароны изделия выросли на 10 с половиной процентов и
так понимаю что продолжают подрастать вместе с другими продуктами подобного
рода значит наша гражданин большинстве свою большинстве в москве в
петербурге там конечно заказывают в цире было наезы заказывают нас народ
попроще да и едят макароны по флотски значит и не итальянского производства
наша это ну это недопустимо что при таких урожаях это это чисто экономические
причины то же самое по сахару да он снизился там но вы же сами сказали на
совещание с правительством что достаточно для внутреннего потребления
ну и потребляете внутри вы мне сказать я надеюсь на то что на следующей неделе
там стабилизируется у меня такая формировка в данном случае не устраивает
я надеюсь а вы мне надо скажите со следующей недели это будет стабилизировано и вы
решетник но мы здесь сидим для того чтобы думать о том как другие люди питаются
значит мук а 13 процентов проще выросло и так далее вот эти все но это кто что я не
знаю что кто вы возят и вы знаете но так реагировать надо только своевременно
и сегодня премьер провел совещание до 20 декабря с производителями
заключат соглашения по ценам первые четыре месяца нового года контролировать
ростцент поручили федеральные налоговые службы и наканув развитие при этом
предлагают наделить правительство правом ограничивать цены если они растут на
10 процентов сейчас это планка в три раза выше то есть ограничивают если растут на
30 например производители сахара получат льготные кредиты на закупку сахара
на ежесвеклы на восемян на вывоз семян подсолнечника установят
заградительные пошли 30 процентов все вводятся квоты то есть бизнесу не дадут
продавать продукты за рубеж если часть из них не будет поставляться на внутренний
рынок по внутренним с ниженым же ценам важно чтобы конечно меры были не
стативными а системными и в этом смысле отсеживает ситуацию необходима на
всех стадиях вот производство до торговых сетей главное что свою
временность принятия этих мер должна у нас быть не тогда когда продукты уже
подорожали и важно то что нас соответствующие все инструменты для
этого есть при росте цен на треть за 30 дней мы действительно можем
устанавливать регулированные цены в регионах и конкретно на социально
значимой товары что очень важно снизить соответственно эту планку до
10 процентов то есть когда уже 10 процентов по необоснованным росту цен
происходит это показать как того что ведомством необходимо оперативно
реагировать на эту ситуацию и принимать необходимые меры только
корректировать и использовать этот инструмент надо было нам раньше
задача ваша в этом смысле не доводить ситуацию до этого постоянно
контролировать и принимать эти меры своевременно ну что Никита Александрович
когда идем в магазин покупать по сниженным ценам сахар муку и прочие
товары завтрашнего дня цены безусловно не упадут в полтора в два раза но в
течение нескольких дней совершенно точно потому что же сейчас ведется
активная работа еще один момент который хотелось бы уточнить застрить
внимание дефицита о котором говорили производители поддувая проблему
конечно же не будет не будет наоборот благодаря пошлином и квотом продукции на
внутреннем рынке будет больше поэтому в этом плане опасаться не стоит и уж
тем более вспоминать последние годы советского союза и в день вы
представляете люди до чего дошли они говорят ну раз государство начало
регулировать цены значит точно совершенно надо закупать соль
спички и все остальное нет не надо не будет ничего наоборот будет столько и
уже сейчас только что только купить ну сейчас на 70 процентов дороже но много
уже не на 70 уже не на 70 кто воровал кто виноват не воровал можем обознать того
человека фирму компания хоза совершенно очевидно потому что в прошлом
году по сахару был очень хороший урожай были сокращены поселные площади часть
этих площадей было отданно под раб с почему потому что он экспортный товар
но кто-то же наживался если сахар стоил плюс 70 процентов
и ходящие остатки по сахару в этом году не урожай в этом году маленькая
сахарист в этом году никто не хочет покупать наш сахар если брать дальнее
зарубежье а почему бы не наварить ешнюю копеечку которая на самом деле
двукратный прибыль внутри страны и люди на это пошли я имею в виду тех самых
производителей которых должен был контролировать не сельхоз но почему-то
этого не сделал а у нас экономика по-прежнему рыночная после этих решений
в виде рыночной экономии нет нигде в мире везде продукции регулируются тем
более когда мы говорим о продовольственной безопасности страны тем более когда мы
говорим о том что есть сговор он очевиден сегодня и о нем говорили еще в
прошлом году есть говр кто этим должен заниматься мы с пополом нам не нам не
покажем нам не покажут ни накладные мы просто национализируем с вами
нам нельзя а вот прокуратуре покажут ребята просто человек сейчас сидит
рядовой самая обычная смотрит телевизор и думает а давайте на все снизим цены раз у
вас все так работает а извините все все транзакции проходят через
науговые службы они все известны видны и это все легко первое но я хотел бы что
мы увидели этой истории первое у нас президент народный реально народный он
почувствовал острую вещь он понял вопрос очень остро не лицеприятно
правительство смогло показать что ежели его тюкнуть то за четыре дня провели
переговоры нашли меры приняли нормативные документы все вопрос состоит
следующим вполне народный президент неспособная правительство в чем же
проблему только в том что у нас главная барьер это
межведомственные стены минсельхоз одно видит заявить о том что ребята вообще
да да бы как-то не общались у нас это министерство все удильные княжества и
премьер показал как он умеет эти стены ломать это огромное достижение
здесь няю спросить появилась межведомственная комиссия помните здесь на этом месте говорил
Андрея Ремович да помните звал вот Андрея Ремович Беловуцев я могу сказать 30 лет
достаточно хорошего знакомства я вас уверяю не вот стоять поперек никому не
не советую но так тоже нельзя нельзя играть в пожарную команду первая мы уже
договорились кричевским что необходимо принуждение бизнеса к социальной
ответственности если вы договорились но вот наконец-то это и живем это первая
второе Андрей Ремович внутри вашей комиссии правительства и создайте рабочую
группу по прогнозированию соответствующих рисков не только в ценах проблемы а высшей
школы экономики методики соответствия разработала ваш покорный слуга за это отвечает будет вам
профилактика подобных историй и президента волновать не будем у нее есть чем стратегически
заниматься а гражданам я хочу сказать через течение вот я пока был вот ездил туда
обратно переговорил с генеральными декатерами ряда сетей они говорят маржу все отдадим она
что жить будут маржу из девушки компенсируют убытков нет но маржу прибыль навариваться не
будут работать за еду не за еду не за еду там вполне много секторов на что-то другое
подорожание а там а там двоечко стабилизировал сахар и масла подорожают соль и бобомы в общем
поиска дорожает ингредиенты для баллонеза остальные уже не нефти газ а золото и аграрный сектор
разолто мы трогать не будем а сахарники и мы здесь видели директора одного из крупнейших
холодильников который сказал мы все знаем мы услышали мы будем действовать по правилам
обратили внимание что он держался за сердце в этот момент нужно бы не от души говорил мы знакомы
давно там сердце все хорошо он очень надеемся так что беспокоиться не нужно и это мы за них
не беспокоимся мы в магазин придем а там цены ниже я за граждан потому что цены на продовольствие
главный предмет сегодня беспокойство по данным вцом которые вы тоже 50 процентов рейтолно
более или менее я считаю уроки усвоены будем наделать надеяться что из них сделают выводы на будущее
смотрите проблем заключается в следующем пошлиная например на семечку согласовались примерно
месяц непосредственно по данным масла жжового союза то есть месяц согласовались течение всего
ноября фактически и только их угроза каким-то образом повлияло на цену ситуация с говядиной
значительно часть говядины как мы знаем соответственно в том все импортно идет соответственно
следующего года пошлины то есть цены как бы поднимались уже летом это было понятно то есть
проблемы заключается в течении у них есть прогнозные инструменты у нас ментельхос официально
прогнозирует зерно кто-то видел что подражение идет да я напоминаю что говорили нас вестные
министры они говорили про то что мы эту ситуацию видели мы находили его находили на согласовании
президент ускоряет этот процесс почему потому что если вы в течение месяца не выводите заградительные
хотя бы ограничения какие-то особенно на фоне некоторое ослабление рубля при том что цены
например в том же штамме чикаго идут очень высоко и по сахару в том числе это было очевидно
это было очевидно в октябре об этом говорили все отрицливые эксперты они говорили когда у нас
еще засух у нас украины была по подсолнечнику летом этого года вы объясните в чем суть
рыночной экономики если мы понимаем что бизнес может продать сахар за границу дорого мы ему
не дадим эту возможность по всех странах во всех странах есть какие-то формы регулирований в
том числе заградительные пошлины они водятся в случае если вам необходимо обеспечить продовольственную
безопасность вам прежде всего накормить своих граждан это понятно вы водите по секунду еще когда
они продавали за границу разве в нашей стране был дефицит нет зачем тогда пошли проблемы заключается
в следующем если у вас в кости альтернативы поставка например на внешний контур за евро
те же самые где стоимость например вашего того же сахара в несколько раз дороже куда вы его
будете поставлять правильно у нас сейчас придумывается в качестве предложения импортную
пошлину снизить на сахарной трансмиссии потому что как бы его в качестве как бы сырья я продаю туда и
цены здесь автоматически мне перестают нравится они если вы не ставите преграда они выравниваются они
выравниваются по уровню поэтому эта проблема была видна еще осенью и поэтому президент российской
федерации устраивает разнос не потому что кто-то в один момент в одну минуту не усмотрел что
произошло это развивало достаточно давно материал у него были до этого соответствующие проблем
заключается именно в этом у нас механизмы все есть у нас механизм есть от 30 процентов сахара
нас на сколько скакнул 35 70 там 30 процентов есть мы могли на это реагировать у инструменты были
у кабинета министров с игря как у фас проблем общаются в следующем инструменты есть ну пока мы это
все дело согласовали у нас уже цены ушли в точку в этом основная проблема заключается часы да
Дизведомственные барьеры, о которых я говорю.
Смотрите, подождите.
Она стала политической проблемой, потому что она стала настолько большой проблемой.
По-политивной, конечно.
Сольная на продукте первой необходимости — это всегда не только экономика.
Это вообще ни в одной стране, ни экономика.
Это всегда политика, конечно.
Смотрите, они росли, но это настолько вылезло всё.
В том числе перед большой присконференцией.
Что об этом говорит даже президент.
Отдельно, в закрытой части, между прочим,
который даже публичит после этого специально,
чтобы было понятно, что виноват.
Вот, поэтому проблема заключается в следующем.
Сейчас механизмы все есть, их необходимо запустить правильно.
Второе, что важно.
Ты же просмотрели.
Потому что, например, у нас мент-сельхоз,
позиции по загородительным пошлину,
выставляет Минеку, которая — это сфера компетенции.
Минеку у нас согласовывается в течение
нескольких недельно согласительных совещаний,
как выставлять то пошлину.
К этому времени в Асахо уже поднялся, соответственно, 35%.
Проблема в этом заключается.
Потому что проблема в том, что у нас функционалы
очень специфические, согласовательных совещаний
было крайне мало.
И второй очень важный момент заключается в следующем.
Нам необходимо эффективно прогнозировать
по сельскому хозяйку в длинном горизонте.
Почему?
Ситуация, вот, берем, соответственно,
американский рынок. Там плюс-минус прогнозирует,
там по зерну, по объемам, соответственно,
по сахару, по всему остальному.
Плюс-минус точно.
То есть проблема заключается в том,
что это предсказывалось все более менее.
Необходимо просто было взять на себя политическое решение.
Но министры испугали взять на себя политическое решение
и вести загородительные меры, пока не произошло
что такое вести загородительные меры.
Это значит, ваш свихоз-производитель не зарабатывает
в этом году, чтобы инвестировать в следующий год.
Давайте послушаем прямо сейчас Мишустина,
который теперь говорит, что ответственность
должна быть персональной,
а также Мишустина говорит, что
не надо более доводить до подорожания
для взлета цен, решение
принимаем заранее.
Слушаем.
Я, соответственно, подписал распоряжение
о создании
межведомственной рабочей группы,
которые возглавят Андрея Мишвилаусов.
Эта группа будет заниматься
мониторингом и оперативным реагируем
на изменения патриотических цен
вообще, на все группы
социально-значимых товаров
для Российской Федерации.
И все министры и руководители служб,
которые вошли в рабочую группу,
должны постоянно отслеживать
цены на продукты питания на внутреннем рынке.
Напомню, что каждый
из вас несет за это
персонально ответственность.
И давайте еще раз перечислим те решения,
которые приняты.
Соответственно, до 20 декабря
будут заключены соглашения
между производителями сахара
и подсолнечного масла и розничными сетями.
Они предусматривают снижение
цены при поставке
для розничных сетей и ограничения
соответственно, розничные цены на сахар
и подсолнечное масло
федеральными и региональными
торговыми сетями.
Здесь хочу сразу, чтобы мы определили
ответственность за заключение соглашений
и не счет Министерства сельского хозяйства
и Министерства промышленности
и торговля.
Отслеживать их выполнение будет
Федеральная налоговая служба.
Второе, для поддержки производителей
сахара им будет предоставлена
возможность получать льготные
кредиты по ставке соответственно
от 1 до 5% на закупку
сахарной свеклы
для переработки.
И соответственно, общий объем
поддержки отрасли составит
1 до 5 рублей.
Третье, для стабилизации
ситуации на внутреннем рынке, начиная с
января 2021 года,
на семена подсолнечного вводится
вывозная таможная пошлина
в размере 30%
но не менее 165 евро
за тонну. Аналогичные предложения
подготовлены по подсолнечному
маслу, но в случае
соглашения эти пошлины
будут введены до конца
этого года.
Проводители муки в следующем году
направим свыше
4,2 миллиарда рублей
своевременное отслеживание
цены на базовый продукт должно
проводиться прежде всего в интересах
наших людей. Нельзя допустить, чтобы
в условиях снижения доходов
продукта дорожали.
И конечно, что здесь очень важно
делая все это, мы должны
помнить и понимать, что производство должно
оставаться выгодным для бизнеса.
Сергей Беликов с нами на прямой связи
глава ассоции
розничной торговли. Здравствуйте
Сергей Юрьевич, скажите нам
пожалуйста, готовится ли уже
в розничных сетях
переписывать ценники в сторону
уменьшения? Вы слышите нас?
И когда эта продукция, которая
должна, по идее,
подешеветь после решения
правительства, поступит уже на
прилавке?
Мы действительно готовы сейчас
снижению соглашения.
Соглашения с нашей стороны
будут все крупные федеральные
торговые сети, которые входят в нашу
ассоциацию. Вы все их прекрасно знаете.
Со стороны, поставщиков
подписантов определяют
профильные министерства, министерство
сельского хозяйства. И в ближайшее время
я думаю, что мы уже увидим, а по некоторым
кстати, товарной позиции мы уже видим
отрицательную динамику, то есть снижение
цен. Что касается
неоднократно позвучавших заявлений
готов обеспечить
достаточное количество продукции по
доступным ценам. У нас нет проблем
с запасами, у нас нет
проблем с объемом
продукции, которую мы реализуем
в социальной, так называемой,
группы для населения. В общем
никаких рисков для граждан
я, честно говоря, не вижу, поэтому
никаких поводов для переживания нет.
Как относиться
к такому вмешательству,
в счастье регулирования
цен, производителя
розничных цен
ну, видимо, и очевидно, что это
следствие того, что ситуация в какой-то
момент вышла из-под контроля, и, наверное,
альтернативы такому поведению
регулятора государства в целом, наверное,
не оказалось. Это хороший сигнал
для всех, тех, кто считал
возможным, помимо объективных причин
закладывать в цену какие-то конъюктурные
соображения, а такие примеры, к сожалению, были.
Сергей Ильич, простите, пожалуйста,
вы так по кладисту об этом
обсуждаете? Словно бы,
тот самый человек, который закладывал
дополнительную прибыль, это как раз
розничные компании, правильно?
И вы теперь в прямом смысле слова
вечером не пойдете домой
и будете переписывать ценники.
Как это выглядит?
Не-не-не, это не так.
Розничные сети не могут
закладывать просто силу экономики,
специфики своей экономики. У нас есть
социальная группа товаров, по которым
торговая наценка, а это не моржа, тут уже
торговая в эфире прозвучала.
Это торговая наценка, это издержки,
которые несут
компания Розничной торговли
связанной с осуществлением своей
услуги по продаже. Это аренда
помещения, это коммунальный платежит,
это фонд оплаты труда,
это обслуживание торговых залов.
По социальным товарам она минимальна.
Она варьируется от нуля
до максимум 20 процентов.
А стоимость услуги по реализации этих
товаров 28 процентов.
Мы работаем себе в убыток.
До того, как я подключился, спрашивали,
а как такое возможно? И мне, в общем, этот вопрос задали.
Но помимо социальных товаров,
на которые цены мы очень трепетно к ним
относимся, устанавливаются на немальном
уровне, есть высокоморженальные товары.
Это алкоголь, это премиальные товары,
это некоторые экзотические овощи
фрукты, где, в общем,
основные финансовые результаты
сети и формируются, и этими финансовыми
результатами мы субсидируем
продажи социальных товаров. И если
как не только в этом году,
а в общем, на протяжении длительного
времени практически всегда ведут
себя розничные цены, даже взять
статистику Ростата официальной, то индекс
розничных цен, трибельских цен всегда
ниже инфляции в стране.
То есть, мы фактор сдерживающей инфляцию.
Это не очень хорошо, в общем-то,
потому что мы не додаем
инвестиционный ресурс нашим
контрагентам, нашим поставщикам, для того,
чтобы они могли вкладывать дополнительные деньги
в развитие производства, увеличение
производства, продукции в закупку
техники. Но тем не менее, это
факт, мы ориентируемся в первую очередь
и главным образом на доход населения.
Если они не растут или растут ненадлежащим
образом, то мы не можем поднимать
цены, и мы их не поднимаем.
Мы по некоторым группам товаров, это
курица, это яйцо, это
то же самое подсолнечное масло
иногда выставляем
цены на полки ниже, чем
цены, по которым мы покупаем
у поставщиков. Вот так устроены ритейлы.
Особенность российской ритейлы так
по некоторым товарам, в некоторых периодах
происходят во всех странах, у всех
торговых сетей. Но это факт.
Мы ориентируемся в первую очередь на
покупательскую способность населения,
и это для нас фактор.
Сергей Иванович, правильно ли я вас
понял? То есть условные манго
станут дороже, да?
Сахар и мука дешевле.
Папа и виски подорожают?
Я не уверен, что они
подорожают, потому что их покупают
по ценам, по которым покупают.
По более высоким я не уверен, что
будут покупать.
Но что-то же должно подорожать,
если что-то подешевлее.
Как и не зарабатывали до этого, так и
не зарабатываем сейчас.
Вы знаете, есть разные способы
обеспечения
финансовой модели, устойчивости
финансовой компании, в том числе работа
со сдержками. Вот работа
в период коронавируса показала, что мы
можем внедрять какие-то технологии
снижают операционные сдержки и освобождают
какой-то ресурс, который мы можем
инвестировать в подержание
цен на низком уровне.
Главное, чтобы я хотел сказать,
все-таки надо, чтобы
экономика срасталась не только
у рейтейла, но и у поставщиков, чтобы
мы не работали в убыток, чтобы сети
не работали в убыток, чтобы производители
здесь хозяйственные продукции, перработчики
этой продукции не работали в убыток.
А условием такой ориентабельности
может быть только растущий доход
и население будет беднеть.
То в конце...
Справедливо.
Справедливо.
Это очень сложно с вами.
Невозможно проспорить.
Сергей Юрьевич, простите, что мы
с пристрастием в некоторой степени.
У нас просто огромное количество людей сейчас смотрят.
Конечно.
Тема сложная, тема важная.
Я правильно понимаю, что вы сейчас фактически
пообещали, что после того, как
вы теперь вынуждено снижать
цены на макароны,
масло и сахар, ничего
другого взамен не подорожает.
И социально значено.
Так.
Я так скажу.
Если вдруг подорожает,
то я не виноват.
В этом внимания...
Серьезно, очень внимания
со стороны тех, кто принимал решение
в отношении подсолнечного растительного
масла и сахара.
Но это так иронизирую, конечно,
но в доле шутки есть только доля
шутки, как известно.
У нас странах характеризуются такими
адекватными действиями в ответ
на вербальные интервенции, так назовем
это, поэтому все все поняли,
в общем-то. Но
когда я говорю, что не подорожает, я имею в виду
и я сейчас серьезно же говорю,
социальную группу товаров, то есть
обращевой набор, это какое-то половощная
продукция, то есть то, что пользуется
по высшим спросам у населения,
социально незащенный групп населения
с низкими доходами. Мы, конечно, говорим
мне, премиальные виски, коньяк, там сигареты
дорогие.
Пусть зарожают.
Премиальные виски и коньяк.
Ничего не подорожает.
Пить вредно. Спасибо вам огромное.
Спасибо большое за
исчерпывающий рассказ.
Сергей Беликов, председатель
Президиума Ассоциации компании Родище
Торговля, был с нами,
не показалось, предельно откровенен
нашей беседицей. Спасибо.
Спасибо большое. Давайте еще раз для
наших телезрителей сформулирован мысль о том,
что если сегодня сахара где-то стоит 70 рублей,
нет смысла рассчитывать, что завтра
стоит 46 рублей. Обещание
дано, что снижение цен
произойдет к концу недели.
Послушаем решетникова на этот счет.
В качестве мер оперативного реагирования
провели переговоры
с союзами производителей и розничными
торговыми сетями.
До 20 декабря будут заключены
соглашения между производителями
сахара и подсолнечного масла
и розничными сетями.
Соглашения предусматривают снижение
цен производителями при поставке
в розничные сети и ограничение
розничной цены федеральными
и региональными торговыми сетями.
Соглашения будут действовать до конца первого
квартала 2021 года. Отвестность
за своевременное заключение соглашений
несут Минсельхоз в части производителей
и министерства промышленности и торговли
в части розничных сетей.
Мониторить, как исполняются соглашения,
в том числе уровень цен
в сетях, будет федеральная
налоговая служба на основе данных
техники в дополнение к тому мониторингу,
который осуществляет ростат.
Заключение соглашений
должно обеспечить снижение цен
уже до конца этого года.
Еленсон, потребительский такой вопрос.
Решетников только что сказал,
что соглашение заключается
до первого апреля, то есть первого квартала,
правильно мы понимаем, а уж потом
ретейлеры и производители на нас отыграются
или будет новое соглашение?
До первого апреля можно еще всего
другого напридумывать.
Это во-первых, во-вторых, сильно только
долго прогнозировать,
тоже нам достаточно сложно, что будет
номеровых рынков. Здесь уже упоминалось
ситуация, что у нас нет прогнозов
нормальных, нет согласованности
международной. Но, например,
создавать прогнозы можно, но потом раз
в аргентинной засоху и зернов взлетело
в цене номером рынки. И вот, хоть об прогнозируйся
примите. И наши производители, наши
фермеры радуются и отправляют его
номераморы. И вот, например, зерно.
Соглашение отрем до конца года.
Что мы фантазируем?
Собственно, поэтому до конца апреля
это нормально.
Посмотреть, как будет реагировать ретейл,
как будет реагировать большой бизнес,
может быть. Есть такая же
потенциальная опасная группа, например,
мяса, потому что мы развиваем экспорт
и что-то может случиться и снимет.
Для тех, кому приказано,
чего уж там, снизить цены. Это
удары или нет?
Во-первых, год заканчивается.
Экспорт был в течение
всего сезона очень большой у
масличников и у сахарников.
То есть, даже если у них серьезные были
провалы по марже, предыдущие два периода,
это правда, они уже отыграли.
Поэтому, скорее всего, там какой-то
критичной ситуацией не случится.
Но в прошлом году четыре завода
закрылись. Они могли бы играть
себе еще больше. Ну, может быть, там
какой-нибудь жирок. Мы сейчас кто-то
они в правительстве забирают у них то,
на что они рассчитывали.
Возможно. То есть, поскольку мы
у крупных компаний практически
не имеема в крутом доступе,
понимать их точную маржинальность
достаточно сложно. До первого апреля
надо покупать сахар, макароны.
Ошибки
в пандемии первой волны, конечно, не нужно.
У сахара у нас сейчас большой
префицит, поэтому дефицита
такого, что его нет, это его не будет.
То же самое с подсолнечным маслом,
тем более, если вставляется
заградительная пошла, куда-то
это масличные семена сдавать придется.
Много ли его надо? Лужечку в салатик.
Ну, это отдельная проблема, кстати,
что эти продукты, они в структуре
потребления немного занимают, например,
они с мясом или молоко.
Пожалуйста.
Мне кажется, что
мы не просто доживем до апреля,
но похоже, что начинается
новая тенденция на рынках,
связанная с повышением
мировых цен на нефти
и с укреплением рубля,
прошу прощения, то есть, это укрепление
рубля, оно дает
надежду на то, что
в общем-то, в России
цены могут и не расти в следующем году так сильно.
То есть,
и даже где-то могут немножко отступить назад,
если говорить
о государственном мешательстве.
Здесь
интересно то, что 20-й год-то, ведь был
годом двух девальваций,
когда мы говорим о том, что
вот так цены подскочили, то ведь это результат
того, что
покупать на способных людей уменьшилось
и покупать на способность рубля уменьшилась
и спрос концентрировался
на целом ряде простейших товаров
основных, а потребительская корзина
стала более бедной у людей.
Конечно, когда говорят о том, что
экономический рост решит эти проблемы,
значит, будет разнообразнее питание,
меньше будет там растительного масла,
меньше сахара,
меньше макарон, все, значит, соответственно,
будет лучше, но мне кажется,
что если будет еще
и происходить
укрепление рубля в перспективе,
это зависит от многого, в том числе
ограничений по оффшорам,
ограничений по выводу капитала
значит, на внешней рынке,
то это
приведет к некоторому восстановлению спроса
и люди просто будут покупать
не только вот эти вот скромные,
скромные товары из ограниченной потребительской
корзины, но и более разнообразно.
Хорошо было бы это все дополнить
действенными мерами в либерализации
внутренней торговли, то есть, пустить
мелкого и среднего продавца на рынок
для того, чтобы наценно надавить
и с другой стороны,
не только с точки зрения вот формат ритейла,
то что мы обсуждаем, вот есть ритейл, и все.
А ведь есть фермеры, которым нельзя
продавать ни сладков, ни сгрузовиков
и вот их присутствие на рынке
в виде каких-нибудь народных рынков
еженедельно проводящихся в районах
это очень-очень мало, и это очень
очень сильно
да, нет, это и в регионах, но
это в основном занято теми, кого
называют перекупщиками, а вот
это вот присутствие вот этого
производителя мелкого, его нет,
и вот если бы здесь он мог включиться, то
наверное бы это тоже помогло, разрешить
этот кризис с ценами.
А то он мелкий производитель, что ему очень сложно зайти
в крупные торговые сети. Он заходит,
регулярно заходит и в Москву, и под
московья тайком, тайком, только
это делает, разворачивает.
Ну что, Борис Борисович,
любитель баланиеза.
Выслушаю все это. Я вот
в советской периоды, в лихие 90-е
картошечку надо
даже кур держал.
Сейчас я там газоны постелил, ну цветочки
на всякий случай, я все вооборот
то сделаю. Во власть поработали, так все
можно.
Пора опять сажать картошку, заводить куры
и так далее. Что я вижу?
Я внимательно выслушаю сомнения
экономистов, ритейлеров и так далее, они
квалифицированы, да, вот так можно там
моржа и так далее, но товарищи дорогие
я как политик не могу не сказать простой
вещи. Что это за система
власти, в которой президент
ядерной державы
20 лет, управляющий страной, еще лет
15, собирающийся управлять
занимается вот он.
Несколько часов назад вы заявляли, что 10
собирается. Мне подсказали,
дважды 6, 12 еще 2, 15.
Ну и важно. Смотрите,
он так мука 13%
да вы что, слушайте товарищи дорогие
это вот что такое.
Я задаю вопрос, который Дмитрий Абсунт правил
сказал, какого черта, в феврале было
понятно, что начали гнать масло
в порцию, что
упал, урожает там свекла и так далее.
Почему ничего не происходило, почему
пока, пока лично Путин
не займется проблемой,
колесики не работают, да? Хороший вопрос.
Отвечаю почему? Потому что
к сожалению, у нас иллюзорный
парламент. Если бы это
был реальный парламент,
да, да, вот вы смеетесь
а в этом главная проблема
страны, что никто
вот сейчас изберетесь в 2021
году, будет
проблемой меньше.
Ни депутаты, ни не суд, ни какой
абсолютно ответственности перед людьми
вообще никакой, в стране
один человек, его фамилия Путин
которого рейтинг высокий
и которому очевидно, кто-то объяснил
вот только что, дорогой Владимир Абсунт
если сейчас цены вообще взлетят
у вас рейтинг еще ниже упадет
что взорвало, да? Потому что остальным
и правительству, и депутатам
они вот совершенно не интересуют, что у них народ думает
это такая хайповая тема
это реально, это последствия
строительства вертикали власти 20 лет
когда пока президент не стукнет
кулаком, ничего не происходит
потому что бюрократии движет увы
не мнение народа, а бюрократии движет
лояльность начальству, и все эти
специалисты, я уверен есть хорошие
специалисты, и врос сельхозе, да и везде
они просто тупо боялись
начальнику сказать неприятную вещь
и запустили историю, теперь вот Мишустина
дувается начальнику сказали
о том, что создрили предпосылки
для роста цены взрывал
вы че, я кондариста говорю
тихо, я еще не все сказал, Остер
слушай, но я боюсь
больше всего
я боюсь больше всего
что из того, что сказал Мишустин
я почти все согласен
это, кстати, абсолютно рыночные
меры, да, и пошлины там
интервенции какие-то, но я боюсь
другого, я боюсь
следующего, что мы
на путь Венесуэли, там тоже начали
с того, уже генпрокуратура
генпрокуратура
следующий шаг
как Венесуэли
армия, захватывает супермаркет
Борис Борис, не повторять
еще раз приведу вам
пример
Австрии, Борис Борис
например
любимая Австрии, где вы
отдыхаете и любите
бывать, есть закон
от 78-го и 88-го года
два закона, которые позволяют
правительству, в частности
министерству
экономики Австрии, регулировать
цены на любой
товар, на любой
земле, а не канцлер и не
президент Австрии
министерство экономики Австрии
подобная система действует
в Германии, там можно регулировать
цены на 40%
Веркель сегодня комментировала
цены в Германии
она конечно тоже давно у власти
наверное у вас тоже есть претензии
но во Франции
сейчас происходит то же самое
то же самое
со ссылкой на пандемию
регулируют цены, прямо сейчас
смотрите, бороться с ростом
цен в ситуации падающего рубля
дело бессмысленно и малопродуктивное
то есть пока
это внутреннее производство
внутреннее производство
ты увозишь дискуссию в сторону
нет-нет-нет
в сахаре это реально
ну попробуйте им доказать
что оно внутреннее, понимаете
легко
доказали, когда рубль развернулся
когда стало возможно
поговорите пожалуйста одновременно
смотрите, в сахаре конкретно
и в семечке нет
во-первых, у нас укрепление рубля
и этим можно было воспользоваться
второй очень важный момент
и в сахаре, и в семечке происходил массовый вывоз
последние несколько месяцев
я согласен с вами в Говядине
где у нас есть внешний завод
да, но не в сахаре, не в семечке
ну растет
мы все равно техникой
мы хотим доказать
то мы планируем или не планируем
если смысл ожидать
понижение цен на остальные
мы начали этот путь
давайте еще один фрагмент
закрытой части
совещания Путина
чтобы понять, кто именно виноват
в том, что выросли цены
по итогам года
ожидаем 4,8%
то есть мы
действительно ощутимо
превысили целевую инфляцию
в основной вклад продовольственные товары
в основные группы В.Н.Назвали
мы ведем мониторинг
у нас для мониторинга подключен весь аппарат
контрольно-кассовой техники
то есть мы видим прямо где какие цены есть
и мы этот вопрос на оперативных совещаниях
в правительстве сейчас так же рассматриваем
вы сказали, мы ведем мониторинг
а рост цен на сахар
он происходит в течение нескольких месяцев
мы же понимаем
что в этих условиях
сегодня падает покупательная способность
населения, постоянно об этом говорим
реальные располагаемые доходы
упали на сколько там
на 3% с лишним
на 4-3%
на 4-3%
на 4-30%
а цена на сахар выросли на 70-11%
люди себя ограничивают
потому что у них денег нет
для базовых продуктов
в питании
куда посмотрите
вот этот вопрос
это же не шуточки
в условиях, когда безработица растет
доходы сокращаются
базовые продукты
дорожают
вот на такие величины
а вы мне сказки рассказываете здесь
про то, что вы будете
что вы там будете делать
собрание проводить
и возлагаете надежду на антимонопольную службу
в общем вы поняли, что история с ценами
на социально значенные
продукты превращаются
в настоящий астросюжетный детектив
вся ответственность оказывается
лежит на маслозаводах
если мы говорим про масло
то есть на производителям
по мнению фермеров, началась вся эта история
катавасия еще в прошлом году
нечестные бизнесмены
объединились в картеле
сбили цену на сырье
фермерам пришлось отказаться
от невыгодного подсолнуха
и сажать меньше
в общем предложение резко
сократилось, от сана взлетели
странно, что из фермерского уравнения
исчез экспорцирия
но да ладно, давайте послушаем
если правительство убирает рост цен на масло
то оно должно зафиксировать высокие цены на семечку
чтобы крестьяне не остались в накладе
почему должны страдать маслозаводы
потому что они виновники того, что сейчас произошло
в том году они устроили картельный сговор
опустили цену на семечку
до 12 рублей за килограмм
а сейчас она стоит 45
семечка была сырая, хранить ее фермеры не могли
они ее продали по этой цене, что им дали
и получили убыток
многие не посеяли эту семечку
в итоге получилось, во-первых, меньше посеяли семечки
во-вторых, что еще и не урожай
то есть два фактора наслоялись друг на друга
такая борьба получается
потому что все в общем-то отрасли
все звенья этой цепи
вот земли до прилавка
конечно же перекладывает ответственность друг на друга
и вот это получилось
нашелся здравый смысл
и соглашение привело к снижению цен
давайте свяжемся с Михаил Манцевым
исполнительный директор масла Жирового
Союза России
Михаил Станиславович, здрасте
рада вас приветствовать
так в чем все-таки причина того, что
цены взлетели
и главное, сможете ли вы
в такой короткий срок неделя
фактически сбить
эти цены
да, Евгений, ну я, во-первых
хочу сказать, что
тот фермер, который
только что комментировал
ну, мягко говоря, вводит всех в заблуждение
по причине того, что площади
пассивные под подсолнечника в этом году
были на 300 тысяч гектар больше чем в прошлом
а по плану было их сокращение
поэтому это говорит о том, что
никаких изменений и те ограничения
которые в связи с коронавирусом
были введены по экспорту подсолнечника
никак негативно не отразились
на объемах пассивов
да, действительно, погода подкачала
действительно, Россия и Украина в этом году
получили плохой урожай относительно
прошлого года, но он, правда,
рекордный был по объемам оборки
и действительно это подстегнуло
экспортные цены, но в этом году
в целом экспортные цены на все растительные
масла на сегодняшний день
выросли и мы примерно
в полтора раза увидели в целом
повышение цены на масла
курс доллара укреплялся
рубль дешевел, все это привело к тому, что
мы получили в итоге сырье
больше, чем на сто процентов
выжившей в цене, а отпускные цены
на торговой сети повысили
всего на 25 процентов
при этом экономика переработки
которая идет на экспорт у нас единицы процентов
а бутылка в итоге по факту
оказалась убыточной
из источников и резервов у нас нет
мы зажаты сегодня
между молотом и наковальними
с одной стороны у нас сельхоз-производители
благодаря этим ценам получили до 300 маржи
300 процентов маржинальности
с другой стороны сети
где на ценке доходит до 50 процентов
вы нам объясните пожалуйста, маржинальность
это то, что вот прям в карман
это чистая прибыль
в завычном налогах всего остального
ну да, я вам расскажу
я вам расскажу про маржинальность
это операционная прибыль
которая даже не покрывает и сдержит
по окупаемости инвестиций
просто у нас это растянутого по времени
причина фундаментальная
и всей этой проблемой в другом
мы когда вступили в ВТО
тот барьер экономический по вывозу
сырья, который был в 2001 году
приня 20% на экспортный пошел
на всем осличный подсолнечник
соевый раб
мы взяли и опустили на сои до нуля
до подсолнечника раб до 6,5%
и получилось так, что сегодня стоимость
подсолнечника на экспорте выше
чем продукты, которые мы можем из него произвести
и в итоге мы сдерживая экспорт
в этом году увидели, какие объемы идут
и в прошлом
вынуждено задирать цены и работать порой
даже в убыток
поэтому мы на сегодняшний день заложники этой ситуации
нам объясняют, что правила ВТО
не позволяют нам долгосрочно исправить эту ситуацию
вот слава богу
спасибо большое Минсельхозу и правительству
за то, что буквально на днях
принято постановление правительства
введение 30% на эпоши на подсолнечник
мы несколько лет, фактически, добивались этой ситуации
вот острая проблема этой осени
Михаил Станиславович, так как кто зарабатывал
все это время?
кто все зарабатывал
все это время?
кому достались?
два выгода приобретателей, сельхоз-производители
и сети
сельхоз-производители
и торговля, мы других выгода приобретателей не видим
так сейчас
вы готовы снизить цены или нет?
потому что если вы и так работали в убыток
как же вы сейчас будете действовать?
то есть снижать будете не вы
вы и так снижали, а розница?
кто?
ну нет
не совсем все так
сегодня
на подсолнечник, который был повышен на 30%
уже оказал эффект
сегодня цены на сырье развернулись
мы видим уже тенденцию
и рассчитываем, что в январе
уровень цены будет такой, что он позволит нам не только
потери компенсировать, но и обеспечить
тот уровень, который был обозначен руководством
сегодня мы уже 20-го
она эта неделя до конца недели
подпишем соглашение с торговлей
сегодня
окончательно были все
согласованные все основные параметры соглашения
у нас нет здесь никаких вопросов
и мы в полном объеме выполнены те задачи, которые
перед нами поставили
мы как социально ответственный бизнес
в преддверии новогодних праздников
понимаем, необходимость обеспечения
доступного уровня цен для массового потребителя
обеспечиваем эти цены уже с 20-го часа
у нас просто ситуация такая неприятная
если вы не спросишь, каждый говорит, что он
социально ответственный
и виноват не он, а цены выросли
а виноватого найти у нас
никак не может
надо всем прислать фаз
Ольга, надо всем прислать
антимонопольную службу
они разберутся, у нас они разбирались
приехали, разобрались, марженались
4% пусть они разберутся с остальными
участниками цепочки и тогда все будет
ставить наглядно и понятно
понятно
посмотрите на...
Михаил Вальцер, полснаменная прямая связи
исполнительный директор Маслы Жирового Союза России
спасибо еще раз
что все падало
а наши крупнейшие агро-холдинги
сильно выросли в цене
и в прибылях
посмотрите, квартальные данные по прибылях
если многое становится понятно
вы хотите делать кто виноват
посмотрите, финансовую статистику
деньги обычно не врут
все обычно говорят, что работают в выбытках
это прям такое, знаете, причем
в аязыцах, нет-нет-нет, моего быток
вот это звено
зарабатывает 300%
это звено 400%
а мы его быток работаем
мы же социально ответим
вы знаете, а кто заработал
мало, Иосиф, я не перебиваю
мало кто обращает внимание на то, что
среди главных контролюров
выполнение этого решения
которое принял сегодня правительство
будет ФНС
никто не обращает внимание, знаете почему
потому что все
подворовывают
и Иосиф, все подворовывают
и когда ФНС придет
вместе с прокурорскими
придет и будет проверять цепочку
от
производителя до конечно-розичной
цены, вдруг обнаружится
разрыв ПНДС, вдруг обнаружится обналичка
вдруг обнаружится
левую баку
естественно, поэтому
Иосиф не перебивал
поэтому они все говорят
мы социально ответственным, мы все сделаем
не надо, не приходите к нам
фас у нас уже было 4%
где моя звезда героя России
не будет
срок, возможно, да
а вот звезда героя...
чтобы цены были нормальные
за неделю ситуацию стабилизировать
получится?
не то что стабилизировать
они снизятся, снизится резко
они говорят, что нет маржи
они все говорят
у меня нет маржи
они все говорят работаем в убыток
а вы посмотрите на чем они ездят
вы посмотрите какие у них счета
вы посмотрите какие у них квартиры
у все
у фермера
в два раза прибыль
у производителей сахара
в два раза
как разобраться?
сердце у вас нет
прокуратура?
и только
а перед прокуратурой ФНС
нет, еще не надо
надо
вы говорите когда одновременно
друзья, друзья
и апелируйте к прокуратуре
это последнее
есть еще один метод
он касается ограничения наценки
когда вы по закону определяете
сколько вы можете наценить
есть 40% максимум
есть наценка максимальная
по товарам
а у нас если меньше 100%
не бизнес считается
это и 100 лет
святые, как скажет Борис Борисович
мне вот такое принимать нужно
смотрите, в чем сейчас проблема заключается
мы с этим же здесь сталкивались дружно
мы зафиксировали наценку
мы зафиксировали розницу
а что происходит на втором этапе?
что происходит? мы с этим уже сталкивались
у нас внутри происходит инфляция
и потом она бьет непосредственно
после того, как снимается ограничение
например, в конце марта
3 элемента
правильно были описаны
что вы сейчас сказали, люди идите в магазин
покупайте сахар, потом будет дороже
нет, я сейчас скажу, как это регулировать
первое, и что сейчас было правильно сказано
берем то же самое
семечко, то что проще всего
первое, необходимо все-таки
водить ограничения по импорту
потому что если сейчас все это зафиксируется
по уровне розницы, а все равно
по экспорту, потому что нам все равно эту семечку
увезут, ее не будет
потому что в семечке реально
200 сегодня, 250
то есть запретить производителям зарабатывать
частично
запретить производителям зарабатывать 300%
каким образом?
за счет ограничения экспорта
сейчас ее вели
второй очень важный момент
чтобы понимать
что нам сказал человек
он сказал, что ему вывозить семечку
вот эту вот
выгоднее за границу, семечку чем здесь
переработать
ее в масло
поставить на прилавок и продать
он сказал, что конечный продукт стоит дешевле
стоит дороже, чем сама семечка
на внешнем времени, вот что он сказал
то есть первое, надо на первом этапе это ограничить
второе, надо пойти посмотреть еще раз на переработку
потому что могу перевести массу примеров
и в сахаре, и в семечке, как народ выводит
эти денежные средства, просто за счет
третий момент
третий момент, ротро-бонусы
которые есть у нас в сетей замечательных
да, они рассказывают, что у них маржа небольшая
но ничего, что они сажают на бонусы, непосредственно
на виски зарабатывают
вот, проблема в этом заключается
надо в каждом из этих элементов, прежде всего
если мы не отработаем, то потом
когда снимутся эти ограничения, одна из этих элементов
все равно пойдет
давайте, если мы так много говорим
про то, что до нового года
секунду, пожалуйста, две недели
сцены снизят
в концу недели, давайте мы посмотрим
сколько сейчас плюс-минус
стоит новогодний стол
это наверное тоже имеет значение
ну да, набор оливье
традиционный новогодний стол состоит из овощных
мясных нарезок, салатов оливье, мимоза
и селедка под шубой, бутербродов
и тортолеток сырым или икрой, горячих блюд
из мяса и рыбы, десертов, мандаринов,
компота и газированных напитков
по данным сбер маркета для самостоятельного
приготовления всех перечисленных новогодних блюд
придется потратить 5.729 рублей
не считая покупки
алкогольных напитков
стоимость была составлена по средним ценам
всех ингредиентов блюд, говорится в исследовании
незаметнее всего для бюджета новогодний стол
окажется для программистов и разработчиков
а также водителей, которые работают в Москве
средняя зарплата до 10512 рублей
им нужно отдать за ингредиенты
для новогоднего стола
это насколько человек, вот 5 тысяч
это вот что такое за стол
ну вам сказали, без алкоголя
я за новогодним столом
человек так 12-15 точно будет
но родни там ближайшие
тут 5 тысяч меня обойдешь
это дорогое довольство
это смотря что вы хотите
я конечно закуплю сахар и посылочное масло
подешевее
и не вздумайте готовить баланью
если честно
новогодний стол, товарищи
это питание всей семьи
еще несколько дней
где-то 3-4 августа
мы сюда завтракаем
афгуста
а то и августа
Борис Борисович
завтракаем салатом оливье
естественно, селедкой пошубой
завтракаем
засохшими кусочками хлеба, засохшие красные крои
это светлое
пожалейте детей, не надо их кормить
это исследованный вопрос
в этом году
граждане планируют
потратить
на 10-12%
больше чем в прошлом
люди хотят праздникой
и они имеют на это право
а было бы на что? доходы же упали
конечно подарка, конечно на столе не будет
доходы упали
расходы упали
я хочу напомнить
что многие статьи
как расходы упали
а сахар подорожал
это очень бедных
беда состоит в том, что
то о чем разговор
это налог на нижние
30%
а в среднем россияне
решили, что они
потратят существенно
больше чем они
это означает, что
ситуация не очень хорошая
но не такая плохая
как об этом пытаются рассказывать
наши оппоненты
давайте через неделю улучшатся цены
скоро вернемся
50 минут
российская акция на спутник ВИ
показала по последним данным
эффективность в 91%
с лишним 91,5%
100% защита
от тяжелого течения заболевания
то есть после прививки
если вдруг кто-то все таки
заболеет, такое может случиться
то гарантировано в легкой форме
последние данные
сообщились сегодня
в центре мини-гумалета
свои собственные вакцины похвастался
и дональд трамп
в США сегодня сделали первую приютку
от ковида, ну и с этим американский президент
решил поздравить весь мир
как всегда через твиттер
видимо из-за всех сил
будут ждать и украинцы
ведь российская им совсем не нравится
но определенный, извините, упорот
частью Украины
в МВ осуществили психологическую
атаку на самого Зеленского
это по версии главы СНБО
но с учетом того, что в Киеве
решили в первую очередь прививать
военных нашу вакцину
там теперь и вовсе воспринимают
не как защиту от коронавируса
а как нападение
вы поедете на трех колесах
не поедете, тому и вакцину
вы поедете на трех колесах? нет
и потому вакцину, у которой нет третей
испытаний, использовать просто небезопасно
это страна убивает наших людей
первая категория людей, которые получат
вакцинацию, наши военные
вы серьезно думаете, что Украина будет
вакцинировать наших военных вакцины
которые производят страна, которая нас убивает?
я думаю, что этот разговор
сегодня вести вообще не этично
я думаю, что мы здесь должны поставить точку
и забыть вообще о том, чего не существует
и не имеет права быть на территории
нашего государства
ну что, дорогой гордей
привьем спецназ
СБУ и ВСУ
российской вакцины
понимаете, тема вакцины
то, что вы ее изобрели
изобрели ваши ученые, гениальные люди
и низким за это поклон, и они молодцы
ученым
что политики ваши же
это все политизировали
собственную, какую-то политическую победу
сделали минус тем же самым ученым
вот Евгений
начиная
от президента России
это наша победа
если это наша первая в мире вакцина
это не победа
если бы тогда вот это достижение
вы превратили в политтехнологию
тогда идет вот такая оригация
да, и это тоже правда
гордей, у нас вторую неделю
идет массовая, масштабная
как ни назови вакцинация
в российской федерации
в Америке сегодня
укололи первого человека
Трамп
заявляет, что это грандиозная
победа и поздравляет
весь мир
с тем, что это первая в мире прививка
во-первых, это ложь
во-вторых, возможно, победа
но вас это никак не смущает
Ольга, я вам еще раз повторюсь
вы постоянно говорите вот Украина
но так Трамп уже политизирует
а Путину нельзя
в фонде Ковыкс, который вы вот Украину
почему-то сравниваете с Африкой
на своей волне
вы успите стан
это богатые страны
они тоже входят в этот Ковыкс
что же вы им не поможете
что же вы им поможем
поможем, конечно
сейчас ваша вакцина
там нет никаких проблем
Евгений, это ваша вакцина
пока это кот в мешке
мы еще не знаем
не кот в мешке
пока что все вакцины кот в мешке
все вакцины кот в мешке
правильно, но
пока что никто
а чего вы американскую ждете?
Ольга, мы
американскую вакцину
получим 8 миллионов долларов
бесплатно раз
в следующем году
весной лет
а ваша вакцина
когда придет в Украину?
это время сейчас
Биолик готов был производить для вас
вы закончите испытание
и получите готовый продукт
у нас есть готовый продукт гордей
в этой деле идет вакцинация
что вы дурите народ
есть политик гордей
человек гордей готов
своего отца уже уколоть наверняка
российской вакцины
и он готов уколоться российской вакцины
а политик гордей говорит
кот в мешке
Ну, я вам скажу, в советское время, когда Запад абсолютно блокировал Олимпиаду 80, тогда вышел мультик о Бабы Яга против.
Вот сейчас, мне кажется, что сам Зеленский в образе этой Бабы Яги, а я против. А почему? И какая мотивация?
Это еще на начальный период надо оценить, когда только появилась первая вакцина российская.
А он сказал, российская есть, она очень плохая. А западной нет, она очень хорошая. Вот это его позиция.
В результате есть сегодня российская вакцина. Как оценить его не гардей и оленика, а специалисты в Украине?
Вот буквально на днях Борис Тодоров, это ведущий кардиохирур, директор центра сердца.
Не потому, что это его, не его профиль, а он просто имеет мужество говорить правду, в том числе супрун,
назвав ее преступницей, что она совершила с медицины. Он сказал, ребята, вирусологам России надо доверять.
Это единая школа. Во-вторых, говорит, а вы знаете, что в Украине нет ни одной лаборатории, которая способна было сертифицировать эту...
Вадим Николаевич, вы понимаете, в чем сложность момента и в чем нюанс? Седьмой год подряд.
Украина, если верить украинской власти, ведет с нами войну. Тут приходим мы и спасаем военных, которые ведут с нами войну.
Ведь в первую очередь колоть будут в СИУшников. Как быть?
Во-первых, давайте будем...
Нет войны, что ли?
Конечно. Вот в нас в результате Майдана, они уже инфицированы вот этим геном, штаммом.
Революция достоинства. Там или дурные, или придурковатые, которые дурку играют.
Ведь реально, объявите тогда войну, тогда будет все понятно.
Но если у вас гражданская война, а сегодня, кстати, Россия заявила об этом и пушили об этом,
сказал, что мы ожидаем вакцину Донбасс, потому что первое, чтобы должна сделать Россия в национальных интересах,
вакцинировать свое, так сказать, граждан и так далее, но Россия, то что предложила, она сказала, давайте в конце концов и поможем и откроем производство.
Верите технологии производителя.
Встреча была Медведчука и Путина, и договорились в Харькве, можем производить.
Казали, что это психологическая атака.
Тогда скажите, пожалуйста, если на сегодняшний день нет этого конфликта, есть внутренний конфликт,
и существует Россия, Франция и Ирмания как гаранты урегулирования, то вот эти Майданутые, я еще раз говорю, они хотят постоянно,
чтобы конфликт все-таки был переведен плоскость Россия, участник конфликта.
Вот это постоянно, по медицине, по вопросам международного права, они хотят сделать конфликтную сторону и конфликта участникам Россию,
но вы в конце концов меняете то кого? Граждан Украины на граждан Украины.
Вы о чем ведете разовор, поэтому вакцина всегда будет действовать одинаково, спасая людей, солдаты, это тоже люди.
Давайте не будем путать политику из медицины, здоровья превышает всего, поэтому вот такую политику проводит тоже.
Но это не его политика, это из нее. 100 миллионов выделено всемирным банком на вакцинацию, что значит выделено?
Дали кредит, и на эту сумму купить это то, что мы вам дадим.
А я, по конституции как граждани, не имею права выбора российской американской, а выбора нет.
Вот поэтому этот режим преступный.
Вы знаете, во всех приличных странах первую очередь вакцинируют врачей, учителей, действительно нет.
А вот на Украине как раз военных, понимаете, вот это очень показательно, это очень такая вещь, мелочь, но очень важная.
Вообще то, что вот эта дама украинская говорит, это такая, знаете, дичь средневековья для того, чтобы прикрыть банальное выравство.
Вот и правильные коллеги говорят, почему вдруг вопрос с этими 8 миллионами, которые еще поступят там через полтора года, а так педалируют,
что это же оплаченный заказ, понимаете, Украина как самая беднейшая страна попала в эту программу, для Украины это будет бесплатно.
Да, для Украины это будет бесплатно, соответственно, коррупционная составляющая.
Вот такая отличная, деньги уже, я думаю, даже уже поделились, скорее всего.
Ну, или по крайней мере, прикинули кому, чего искать.
Никто, кстати, не объявил на Украине, что вакцинация будет бесплатной для населения.
Ну, о чем речь, о чем речь, о чем речь, понимаете, я вообще думаю, что если они так себя ведут,
ну, наверное, надо серьезно подумать, во-первых, как обеспечить вакциной граждан России, который проживает на Украине.
Второе, так сказать, ограничить трафик, то есть доступ украинский граждан на российскую территорию, почему?
Потому что у нас начинается массовая вакцинация, мы скоро будем вакцинированы все.
И нам будут это вот опять заразу привозить. Ну, зачем?
Не называйте так Гордея, у нас любимый эксперт.
Нет, не в том случае. Гордея вакцинирована.
Гордея вакцинирована.
Обязательно, спокойно, спокойно вас принес.
Торговать вакциной еще раз говорю, когда она...
А в смысле, а как вы нам запретите?
А вот так вот, под вакцину, подбрасывать войну на Донбассе...
Что?
Горди, Горди.
Вы меня извините.
Вакцина вакцинаешь.
Да вы с ума сошли.
Мы вам говорим, технологии забирайте, производите прививки.
Какая война?
Какой Донбасс?
Донбассу мы дадим все бесплатно.
Один коктейль идет.
Действительно, Владимир Николаевич, что мы не можем покупать их вакцину?
Мы же с их топливом наши танки заправляем и воюем, правильно?
А чего вас не откажетесь?
Я вам еще раз говорю, вы просто мешаете все в один коктейль.
Вот такие коктейли портят, в общем-то, все отношения.
Знаете, жгутся эти танки тоже советским оружием.
Понимаете, на Донбассе?
Конечно.
Так что все одно, все одно.
Дово российское, газ российский, топливо российское,
а не хотите только уколы.
То есть, что получается?
Умрете на зло Путину?
Поздравляю вас этим.
Мы пережили столько горя, переживаем этот коронавирус.
Не все пережили, к сожалению, 15 тысяч человек мне дыхали.
Самое страшное заключение в том, что мы когда политизировали
там спор, когда все политизировали культуру, вот все думали,
все сказали, когда дело до медицины дойдет, вот дошло.
Смотрите, у вас вакцина, которая разрабатывается
международным сообществом между делом.
Вы представляете, что, например, в файтере, о котором вы говорите,
есть, например, граждане, которые из бышки Советских
Республик, например, с Кристомы, например, с неисоспаспортом
красным, где коммунизацию вы им произвести должны были,
и николоть вас целую с принципом.
Вы понимаете, наша эпитемиологическая школа, она очень широко распространена.
Сейчас в Острозеннике будет наша вакцина.
Так я говорю, давайте разбираться.
Вы не сможете колоть файзер, потому что там есть представители
Советского Союза в прошлом. Вы не сможете колоть модерну
по той же самой причине, вы не сможете колоть астрозеннику,
потому что астрозенника в своей второй фазе будет колоть нашу, соответственно,
то есть вы первую Острозеннику.
То есть они будут первую британскую колоду за потом об?
Такая система, то есть проблема заключается в этом.
Когда вы это политизируете, вы не думаете о людях,
вы зачем за них выбрали, пускай они сами выбирают.
Это самое отличное, второе наконец.
Среди экономики, медицины, средние период защиты 4-5 месяцев у Пфайзера.
У нас 1,5-2 года. Вы понимаете, что 4 раза сокращаете варианты выживания для ваших граждан.
Вернее, появились новости, прямо из-за огромного белого Олега Соколова, который расправился с собственной студенткой. Что за новость?
Да, коллеги, обвинение определило наказание, которое должен понести Соколов. Все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вещество с 14-маскевичством. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
