60 минут по горячим свидам. Здравствуйте, Дональд Трамп. Выдвинул ультиматум.
Семирная организация здравоохранения или ВОС срочно проводит реформы
и меняет свою структуру в течение 30 суток или через месяц.
Трамп полностью отрубает ВОС от американских долларов.
Мол, организация с самого начала скрывала от Трампа информацию о том,
какую опасность COVID-19 несет человечеству.
И вообще ВОС теперь нужно еще доказать свою независимость от Китая.
это с одной стороны, с другой все гораздо банальнее.
Число зараженных коронавирусом в США сегодня превысило
полтора миллиона человек, погибших уже больше
91 тысячу, и разумеется, вместо того, чтобы разобраться
в своих ошибках, гораздо проще переложить вину на вос
и китай. Тем временем сам Трамп сегодня признался, что
уже две недели в день принимает по одной таблетке.
одной таблетки. Речь про лекарство против коронавируса.
Значит ли это, что Дональд болеет? Смотрите сами.
Есть очень много хороших новостей про гидрокси. Вообще
удивитесь от количества людей, которые его принимают.
Особенно те, кто находится на передовой в борьбе с
вирусом. Для профилактики. Именно на передовой огромное
количество людей. Я его пью. Я его пью. Гидрокси-хлорохин.
Вот уже две недели. Принимаю, потому что я слышал только
хорошие вещи про этот препарат. Если окажется обратное, то я не пострадаю от него. Он уже 40 лет в обороте,
используется против малярии. Извините, но доктора принимает его. Я его тоже принимаю. Я буду рад
отказаться от него, как только появится что-то новое. Противом малярийный, серьезный, очень сложный
препарат с побочными действиями, Трамп уже третий или четвертый раз публично продвигает это лекарство,
почему именно гидроксихлорахин? Ответ тут довольно простой, партнёры Трампа связаны как минимум с двумя фармкамканиями,
которые производят это противомалерийное лекарство. При этом в Министерстве здравоохранения США уже давно бьют на бат
и предостерегают граждане на тупотребление гидроксихлорахина вне больницы. Он может дать серьёзные порой
фатальное осложнение на сердце, летальные случаи уже были,
и тут встает еще один вопрос, трамп себя лечит, убивает
или просто рекламирует препарат своих друзей.
Сами американцы споняются к последнему, мол, просто
бизнес и совсем ничего личного.
«Да, так получилось, что я принимаю его, так получилось.
Я принимаю его, гитроксихлорахин».
«Когда?»
«Прямо сейчас, начал две недели назад».
«Почему?»
«Потому что он хороший.
Я слышал много хороших историй о нем.
Конечно, ведь именно поэтому люди принимают экспериментальные препараты.
Мы все видели рекламу фромоцертических компаний.
Если вы думаете, что гидроксихлорахин вам подойдет, то не консультируйтесь доктором.
Просто спросите у людей вокруг.
Если вам расскажут хорошие истории о нем, ешьте его, ешьте, и не бойтесь.
Сыр, можете ли вы объяснить, какие свидетельства и эффективности этого препарата?
Так, давайте, вы готовы?
Вот мое доказательство.
Я слышал о нем много хороших отзывов.
Хороших отзывов.
Ради здоровья его детей, надеюсь, он не слышит много
хороших отзывов о применении отбеливателей.
Ситуация в мире непростая с коронавирусом, я не знаю
насколько ответственно рекламировать гидроксихлорахин
со стороны Трампа, с другой стороны, если сам американский
президент его принимает, то что это значит?
Мы много раз здесь произносили термин, безответственное
поведение.
Да, давно известно, что с пола в рот тянуть всякую
гадость, ну просто не следует, это чревато последствий.
Я там не врач, конечно, но много прочитал про препарат,
и там полно побочных эффектов.
Вот Трамп, он сведет себя как побочный эффект, вот этот самый, да?
К тому же еще, помните, здесь же история простая,
это же не первое заявление.
Помните, он там пытался по вене пускать вот такие вот препараты,
которые там антисептиками называются, советовало, рекомендовал.
И эту черевату действительно последствиями,
поскольку, вы знаете, здесь ведь люди его слушают.
Многие смотрят и сейчас, не дай бог, побегут в аптеку-то дрянь покупать для того, чтобы лечиться.
Она, конечно, не дряни, она лекарства, но это не значит, что надо сейчас точно бежать и принимать.
Понятно, что это бизнес. Понятно, что это грязный бизнес. Понятно, что деньги не пахнут, но за ним стоят миллионы американцев.
И не надо вести себя в такой ситуации, как Шерлотан, аптекарь, который рекомендует всякую дрянь.
Здесь же представьте ситуацию, когда кто-нибудь из наших представителей Минздрава, не дай бог президента, начал советовать, от Геморроя с битым стеклом лечиться, не дай бог, понимаете?
И что значит, что должны слушать власть, должны действовать такими же способами, методами?
Это очень опасная история, которая может ему дорога обойтись.
В финансовом плане она ему никак не обойдется, он, наоборот, может быть, выиграет, лобирует интересы различных компаний.
Но в политическом плане, не дая бог еще люди, которые
действительно начнут его принимать, и от этого
препарата у них будут какие-то последствия, результат
для него может быть печальный.
Он, конечно же, на этот час, он на это, конечно, не обращает
внимание.
Вы правильно сказали, что несколько недель назад
он в самом деле рекомендовал антисептик, причем рекомендовал
принимать его внутрь, потом на номер 911 звонил огромное
количество американцев с отравлениями, но Трампа
сошло это срок.
Но, во-первых, есть врачи, да, и я не знаю, неужели на слушать
мою на американцы, которая слушается у президента,
или ему что, врачи это советуют, да вряд ли, а у меня возникают
большие сомнения, употребляет он это вообще внутрь или нет.
Может быть он что-то другое употребляет, это вопрос большой,
вопрос уже там к наркологам.
Но вы знаете, мне кажется, что...
Это, по сути, я просто говорю...
Употребляя гидроксинфороин, всё-таки, я как врач скажу,
Можем сказать, что этот препарат, конечно же, имеет ряд противопоказаний, не просто побочных эффектов, но и противопоказаний, но одно из мы прекрасно знаем, что он кардиотоксичный и так далее, но мы забываем, что этот препарат еще и оказывает определенное влияние на психику и развивает психозы.
Поэтому у меня есть такое ощущение, что видимо он этот препарат принимает.
Может быть он что-то другое принимает. Вы понимаете, здесь же в речи идет не о Транпе. Бог с ним, пусть он хоть там кокаин нюхает.
Это его личное дело. Речь идет о людях, о людях, которые слушают своего президента. И говорят, раз он себя так ведет, я не переживаю за гражданамерик.
Я просто объясняю, пытаюсь понять психологию поведения. Американство его... Мы же не хотим, слушай, мы же не хотим, чтобы американцы, помимо того, что они от коронавируса умирают, еще бы от каких-то препаратов.
Мы все-таки гуманисты в какой-то степени.
Мы исходим из того, что в Соединенных Штатах Америки
полтора миллиона заболевших, в Соединенные Штаты Америки
на полном серьезе собираются разрывать торговые отношения
с Китаем.
Они обвиняют Коммунистическую партию Китая в сокрытии
данных.
И Российскую Федерацию в том, что мы заодно действуем
с Китаем, отказываясь сейчас от расследования против
всемирной организации здравоохранения, считая, что прямо
сейчас, когда пандемия ежедневно умирает люди, это как минимум
не уместно.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Нас бы, конечно, ни ким бы местным бы не касалось,
если бы у нас рекомендации, которые
американские коллеги все время проецируют на внешний составляющий,
не было обязательно до целого ряд других составляющих.
Я напоминаю, что провайси всем США
являются транзограничными.
И, например, если, соответственно,
эти поставки войдут во второй пакет, например,
какой-нибудь гипотетический сделатель с Киткаем, им придется это потреблять.
Или, соответственно,
другим игрокам, в конце концов,
несмотря на то, что как бы они отказались
Фактически предполагает выход в полном формате.
Влияние здесь достаточно серьезно.
Основна часть патентов, которая в здравоохранении
находится на территории США сейчас, на данном моменте.
То есть там самое большое количество ивалом выражений,
то есть в деньгах, и в соответствии к количеству выражений именно по патентности составляющей.
Поэтому в принципе эту позицию вполне можно навязать.
Второй момент, мы все прекрасно помним, как бизнес-интересы проходит в политику.
Что у нас там было со сланцевым газом,
который, естественно, изначально был неренитально поставлять.
Его же через колено ломали и протовали.
То же самое касается этой истории.
большая борьба за вакцину, большая борьба за лекарство.
То есть это классальные денежные средства, это миллиарды.
Весяти миллиардов.
Такого это интересует?
Например, естественно, конкретно в случае продажи лекарственных
препаратов.
Но напоминаю, насколько было рекомендация с начала
эпидемии по разным лекарственным препаратам.
У нас 95 лекарственных препаратов, которые официально зарегистрированы,
были в разных странах, соответственно, предлагали
в тольной форме потреблять в этом случае.
Это большие денежные средства.
Это классальные...
То есть мы думаем, что Трамп врёт и не принимает.
Действительно, здесь еще лекарство рецепторное, насколько я понимаю, да?
Я не знаю, как в США, насколько оно рецептурное, насколько какая проблема у нас.
Можно купить его в аптеке, пойдя сейчас, наслушившись с Трампа в нашем программе?
На сегодняшний день в аптеке его сложно купить.
Я не буду однозначно говорить, что может быть кто-то и найдет его в аптеках и приобретет.
И безусловно надо понимать, что этот препарат не просто кардиотоксичный,
не просто имеет противопоказания, применение его с профилактической точки зрения тоже не всегда
правильно. И это не только даже неправильно, а есть ряд у нас других препаратов для профилактической
цели, которые мы рекомендуемы у нас в прописанном методических рекомендациях. И, наверное, самое
главное, что я хочу сказать, что, наверное, человек, который выступает с такой большой тремуной и
и не несет ответственности за свои слова, вот здесь вот очень важный вопрос
на чем это основано, то ли это на самом деле политические вопросы, то ли это
финансовый вопрос, но никак не медицинский вопрос.
Официально, официально, препарат который рекламирует
препарат который рекламирует Трамп,
вот он был зарегистрировать как лекарственное средство от коронавируса
по американскому законодейству только через полтора через год, он даже полностью не
не профсол, соответственно, все клинические испытания
на людях.
Он до конца даже на животных не прошел клинические испытания,
поэтому это был незаконный второй, очень важный момент
последний.
Он заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что в большинстве препаратов,
которые рекомендуется, они потребляются только, амбулаторно,
только непосредственно в учреждениях в США.
Их попытка купить с внешнего контура, то есть, грубо говоря,
средство в простой, как бы, розницы, это нарушение.
И, наконец, есть правила.
Во-первых, естественно, мы можем узнать, Трамп потреблял
или не потреблял, потому что раз в год он обязан проходить
спонсоризацию, как президент США, и можно проверить наличие
в препаратах.
Кстати говоря, это будет следующий троллинг на него.
И второй очень важный момент, против него можно подать
судебное решение.
То есть в суд на него можно подать, за то, что в будущем
президента продвигает отдельный взятый интерес.
Почему мы усложнаем просто объединение?
Она из мире есть, и в стране у нас и даже в нашей студии
Трампа усложнять.
Вот в том, что он заявил, ляпнул, искать медицинскую
какую-то подоплёку, финансовую, как будто он отреагирует
что получит.
Понимаете, когда этот человек сказал супер-пупер-оружие, как семилетний мальчишка,
вот ваш там семилетний сын, например, что-то он такое скажет, вы же не будете искать какую-то подоплю, какая выгода.
Вот это не является, просто он является президентом, к сожалению, но это не знать, что нам каждый раз надо усложнять и искать в том, где нет.
Я просто уточню, что абсолютно все американские журналисты посчитали необходимым.
написать запрос в Пентагон, для того, чтобы в Пентагоне
разъяснили, что это за супер-пупер оружие, которое
круче, чем китайская и российская, и чем оно отличается
от супер.
То есть разговор был серьезный.
Да, а вот что касается этого препарата, он закошмарил
индийцев, потому что единственная страна, где действительно
в больших масштабах применяется этот препарат, это Индия.
Врачи его применяют, действительно думаю, что это снизит риск
заражения, когда они...
В стране он тоже рекомендован для лечения коронавируса?
Да, но у нас его сложно достать, потому что у индийцев
существует запрет на экспорт.
После того, как Трамп по какой-то непонятной причине
испытал вот такой нездоровый интерес к этому препарату,
он даже связался с премьер-министром Моди и добился от него
от индийцев.
Они очень такие крепкие ребята, от них сложно чего-то
добиться.
Но здесь Моди сильно удивился, почему вдруг у Трампа, у
У единственного мирового лидера интерес к этому препарату сказал, ну ладно,
давайте снимем этот запрет для американцев, если им так важно.
И он, по идее, может это купить, может обеспечить свою страну.
Другое дело, как нам специалисты сказал, нужно ли?
Потому что масса вопросов у тех же индийцев там нет единоумения, полезно-неполезно,
да, врачи применяют, но это вовсе никакая истинная последняя зона.
Главное, почему в таком количестве умирают сами американцы?
Я напомню эту страшную цифру, уже 91 тысяча погибших.
Если есть лекарство от коронавируса, которое принимает экспериментально сам Дональд Трамп до сих пор уже в здоровь.
Коще, чем заболевших. Конечно, в Китае, разумеется, но в Китае при этом виноват.
Давайте с Трамп послушаем.
То, что происходит ужасно, нужно было это все остановить, остановить там, откуда это пришло, в Китае.
Это можно было сделать быстро и легко, но по каким-то причинам они не смогли этого сделать.
Сотни тысяч людей по всему миру погибли, пострадали 184 страны.
Вы знаете, сенатор Коттон недавно говорил, что мы могли бы ограничить количество студенческих визд для тех, кто хочет изучать информационной технологии у нас.
Мы много что могли бы сделать. Мы можем полностью прервать отношения. Что будет, если так сделать? Вы сэкономите 500 миллиардов долларов.
Я говорю об этом не первый год, и не только про Китай. Китай не единственная страна, которая нас грабит.
Китай сделает всё, что в силах, для того, чтобы я проиграл
президентскую гонку, заявил Трамм.
Американский президент сказал, что он убеждён.
Пекин хочет, чтобы его оппонент от демократической
партии Джо Байден выиграл выборы и снизил давление
на Китай.
«Если Китай намеренно скрыл информацию, то последствия
будут.
Не задают вопрос, вы злитесь на Китай.
Ответ может быть однозначно да, но всё зависит.
Это была ошибка, которая вышла из-под контроля, или
это было сделано намеренно».
Источники указывают, что вов с самого начала была причастна к этому и помогала Китаю замести следы.
Мы все чаще об этом слышим и очень тщательно исследуем эту кошмарную ситуацию.
Ну, если посмотреть полный интервью Дональда Трампа, то он не только говорит о гидроксих ларахине,
он еще говорит, что он примешивает антибиотик к этому лекарству для усиления эффекта.
Поэтому либо это светит в том, что он очень серьезно болен.
Ворочи, наверное, подтвердят, либо это свидетельство о том, что это просто очередной предвыборный шаг, что, скорее всего, потому что, конечно же, Дональд Трамп самый молодой кандидат президенты, но если он даже из здоров принимает две недели такие препараты, это очень серьезное сложнение на кардио системы.
Это надо быть молодым спортсменом, чтобы выдержать две недели вот такой вот таймы.
Просто самый молодой кандидат, 73 года, сейчас 74.
И тем не менее, и тем не менее.
Поэтому, конечно же, избирать...
Второму почти 80.
Сейчас, когда не только россияне, но и американцы страдают от всей этой пандемии,
и денег нет, и нам надо как-то держаться, поэтому...
Как еще? Как еще? Там тоже нет денег.
Там 25 триллионов задолжений.
25 триллионов, один напечататель.
25 уже задолжений, поэтому реально нету.
Как нужно понравиться избирателям? Только вот эти вот шутки выбрасывать, постоянно это нравится.
Владимир Вольфович, 25 процентов, такой лучший.
Единение с народом, который болеет.
Сказать, что да, я тоже принимаю.
Он не может рекламировать, если он начнет рекламировать.
А что он делает?
Настолько серьезная система противодействия.
Он заработает препарат противумалерий.
Он добился с него, посмотрите.
Посмотрите, по всеми миров обсуждают эти таблетки.
Он рекламировал препарат стоя с инфекционным врачом своим главным во время пресс-конференции.
Он заработает.
Он заработает один доллар на этом.
Доллар на этом, если это так.
Какой доллар на 20 миллиардов?
Не, не, там речь про миллиарды, долларов.
И еще раз вам напомню, что обе компании,
которые производят этот препарат Трампа в территории Соединенных Штатов Америки,
афилированы лично с Дональдом Трампом.
То есть он знает, что говорит, и едва ли он шутит на это дело.
Так думаю, более того, об этих препаратах мы же говорим уже не один месяц.
Даже честно.
И они применялись в разных других странах.
То есть он для нас Америку не открыл, еще раз повторяюсь, вот такой вот колонбур.
И при этом, при всем, мне такое ощущение, что все-таки на самом деле человек озабочен своим здоровьем, он боится заболеть, он прекрасно понимает эту ситуацию.
А более того, это определенный такой, я считаю, ход, когда он объединяется таким образом со своим народом и говорит, что я тоже.
Я принимаю такие препараты, которые я услышал, что весь мир тоже...
Скорее всего, и мы тут не усложняем Трампа, не в твоем мире, мы просто анализируем и говорим о том,
что человек, который выступает с такой высокой трибуной, говорит об этом, значит он на что-то все-таки рассчитывает.
Рассчитывает.
Рассчитывает.
Рассчитывает.
В обществе все чаще звучат голоса на тему и расследование, и разбирательство, и выяснение отношений с любой страной,
с любой всемирной организацией здравоохранения, лишь бы только понять, почему Соединенные
Штаты, сейчас, с их медициной, которую они прославляли и хвалили, лидируют по
количеству, я снова повторяю, полтора миллиона, это безумно много, это
невероятно много, и давайте, я не знаю, насколько мнение Юлия Йов, это журналистка
российского происхождения, но тем не менее, репрезентативно, но она говорит
Дельные вещи в понимании рядового американца.
Когда 11 сентября погибли 3000 наших граждан, мы были просто вне себя от злости.
Развязали две войны, усилили государственную слежку, использовали пытки.
Начали использовать ударные беспилотники и поклялись воевать терроризмом.
От вируса на сегодняшний день погибли уже свыше 90 тысяч наших граждан.
И никого, похоже, это не волнует.
Александр Александрович.
Нет, ну почему же не волнует?
Трамп поставил это все во главу
угла своей компании. Единственное
мне просто жалко граждан США, потому что
им приходится выбирать не просто
между двумя пенсионерами, но Трамп
это значит Марионетка Русская, наш
агент, а Байден это агент Кремля, поэтому
да, в смысле Китая, да.
Кругого Кремля, красного, да.
И поэтому выбор, так сказать, не велик,
либо одна либо другая Марионетка.
Это первое. Второе, значит, Трамп,
Он говорит, у него открывается чакр, он несет его по волнам
лёдского внимания, а потом приходится объяснять про
супер-дупер-ракеты и прочее, но абсолютно правильно
Ольга сказала, бизнес паркнёрован него есть, он продвигает
эти таблетки и добился, что во всём мире это обсуждают,
спорят, а дальше в итоге ведь как, ложечки нашлись, осады
остался, то есть люди на ухо взяли, начали там это всё
перепроверять, то что он это не принимает, это скорее
вот так и есть, либо есть такая шутка, что медики Белого дома ему дают какие-то там
сахарные дороже, чтобы, значит, его не угробить. Да, конечно. При этом он добился и внутри
Америки тоже компании, потому что вылезло тоже тоскотненси, пилоси, женщина, далеко за 80,
которая стала, значит, на него нападать, говорить, что... Да, да, спикер, представителей,
которая сказала, что Трамп старый, толстый, ему нельзя эти таблетки принимать. Вокруг Трампа
встает его электорат, который говорит, это вот ведьма, значит, лезет нашего президента.
И дальше начинается уже обсуждение. Опять, так сказать, демократы нападают на Трампа.
Но, естественно, виноват Китай, который заразил Америку, Россию, которая...
Вессимерная организация здравоохранения.
Да, и подкупил ВОЗ, ВОЗ их марионетка, Россия дезинформирует.
Вот еще, значит, враги в лице этой организации здравоохранения.
Действительно, совершенно вялый гибриисус, который, когда выступает,
Бармочет, никто не понимает, что он хочет сказать.
А Трамп ему сейчас спускает директиву, значит, что он под перестройкой организации подразумевает.
Он требует, чтобы ввели Тайвань в организацию у вас, что совершенно...
Китай концепцию разбивается?
Да, соответственно, Китай не может на это пойти.
Трамп говорит, ну мы-то раз в свою организацию создадим, с блэкджеком и женщинами по нижней социальной ответственности.
И будет у нас своя ручная, значит, контора.
И вот и начинается вот этот вот сырбор, и он показывает американцам, вот они где враги, вот эти вот продажные доктора, какой-то там значит вот гибриесус,
а для избирателей Трампа он же ведь кто у нас, из Эфиопии, он значит афра-африканец.
Вот он там, плюс там еще китайские агенты, Байден, который не может двух слов связать, потому что он тоже китайский шпион,
и я один весь в белом, причем в хорошей форме, потому что принимают таблетки постоянно.
И этот эфиоп ему помогает. Но надо было додуматься. Вчера была вот эта у них ассамблея. Выступали разные лидеры, присутствовали.
Надо же было додуматься в тот момент, когда американцы давят на организацию, что она, марионетка Китая, предоставить вступительное слово китайскому лидию.
Слушайте, но, действительно, вы сказали, что он вялый, вялый, но не это главная проблема.
Можгов нету этого бедного эфиопа.
И выходит, Трампа говорит, бинго. Я же говорил, что они что-то вязаны.
Зачем так подставляться? Зачем давать Трампу повод?
Говорит, о, мы платим 400 миллионов долларов.
С другой стороны, американский президент предоставил свои претензии ко всемирной организации здравоохранения.
Ключевая претензия. Китайцы знали распространение в Ухане.
Китай должен был проинформировать ВОЗ, Китай проинформировал ВОЗ, ВОЗ должен был запретить китайским туристам путешествовать.
ВОЗ этого не сделал, значит они в сговоре.
Говорит, Трамп и немедленно выступает Сиддзин Пинь, ему просто предоставили возможность ответить. Давайте послушаем его тоже.
Мы действовали открыто и ответственно, мы передали информацию ВОЗ и странам наиболее подходящим образом.
Мы сообщили о последовательности геномовируса настолько быстро, насколько было возможно.
Мы поделились с миром мерами сдерживания и методами лечения.
Мы сделали всё, что в наших силах, чтобы поддержать
и оказать содействие нуждающимся странам.
С целью – стимулировать международное сотрудничество
против COVID-19, Китай предоставит 2 млрд долларов в последующие
два года для оказания помощи в борьбе с коронавирусом
и на социальное экономическое развитие в пострадавших
странах, особенно в развивающихся странах.
Американцы при этом говорят, что эти 2 млрд долларов
есть косвенное признание вины Китая, но, разумеется,
Совершенно не об этом. Речь про гуманитарную помощь, которую Китай отправлял и в Италию, и в Сербию, и в огромное количество стран,
и в Российскую Федерацию присылали маски и средства индивидуальной защиты еще до обвинения американцев.
Смотрите факт, 15 мая Трамп поступает и говорит о том, что американцы 11 января приступили к разработке вакцины против формируем.
Никто не понимал, что это такое и что это значит.
Но, но, Китай только лишь 12 января заявил о новом геноме о ковиде.
12 января они предоставили данные.
Вопрос. Американцы обвиняют китайцев.
Почему же они тогда до китайцев знали о том, что этот вирус существует?
То есть понимаете, они эпидемии объявили.
О новом геноме они заявили ровно...
Это очень важно, разночтение.
Что это?
Что это?
Что это?
Что это?
Нет, нет.
Подожди, подожди.
Откуда тогда такая информация?
Зачем такие вещи произносить?
Если это глупость...
Мы первыми начали.
Если это очередная глупость, то вряд ли это является
глупость.
То, что Трамп все время закладывает какие-то фишки, не понимаешь,
что там бумеранок вернется обратно, кто-то его дураком,
прости, Господи, может, назовет, а кто-то скажет, что
он великий там лидер.
Это вообще не имеет никакого значения.
Трамп пробивает дно каждый раз, пытаясь на себя натянуть
одеяло и сказать, мы здесь самые великие, мы заранее
знаем.
Мы знали про Ухань, мы знали про Россию, мы знаем про
всех подряд, а вы здесь все лохи позорные.
Вот и все.
Какие я не знала, почему они обвиняют, Китай, что
они умолчали?
Ну, послушайте, ведь все страны сейчас требуют расследоваться
в семейно-организации здравоохранения.
Комиссии, да.
Трамп в этой ситуации не может повлиять
на деятельность комиссии,
поскольку у него нет такого мощного лобби
в ВОЗе, как было раньше.
Ну да, очень важный нюанс.
120 государств по запросу Австралии
объединились для того, чтобы
провести расследование на базе ВОС.
Американцы не хотят, потому что
хотят провести расследование
в отношении ВОС, а не на базе.
Конечно, конечно.
Я почему-то говорю, это Капкан, в который они сами сейчас залезли.
ВОЗ даст согласие на проведение расследования.
Комиссия начнет работать.
Но без американцев у ВОЗ не останется денег.
Мы знаем, что главная сумма, которая проплачена в эту организацию,
это, конечно, американцы в два раза больше, чем китайцы.
В этой ситуации посмотрите, что делает Трампу.
Ему согласиться с тем, что комиссия нужна и продолжать вкладывать.
Или сказать, нет, комиссия не нужна, будем финансировать ВОЗ.
Но расследование будет проводиться только одни американцы.
В Союзе может быть в Великобритании еще, у кого там еще может быть.
Пощу, на всякий случай, чтобы они там поддержали.
Вот все, проблема будет колоссальная.
Послушайте, это не просто там какая-то финансовая проблема.
Это все-таки вопрос пандемии, это вопрос здоровья всего мира.
И вряд ли сейчас там семейная организация здравоохранения,
на мой взгляд, пойдет на поводу у Трампа и будет делать так, как он говорит.
Куда одеваться, что отдать расследные американцы?
Вот, вот, посмотри.
Но вот я понимаю, что цифры...
Пезоамериканцев не сдужат. Четверт бюджета — это американские доллары.
Я думаю, что это будет очень интересная история.
Это будет повод либо там расстраговать эту ситуацию.
Либо все-таки согласиться частично. Как можно частично согласиться с ВОЗ?
Вот здесь комиссия, а вот с Американом.
Но это в любом случае отвлечение внимания от своих собственных проблем,
потому что в своей стране катастрофа с пандемией
и, к сожалению, никак не получается сдержать эту ситуацию.
тоже неловко сравнивать всякие раз цифры, но когда американцы в своих американских газетах
сравнивают смертность в Москве и в Нью-Йорке, надо сразу понимать, что в Нью-Йорке она в десять раз
выше, чем в нашей российской столице. Давайте мы послушаем то самое заявление американского
президента, тот самый ультиматом, в котором он угрожает покинуть ВОС. 14 апреля 2020 года я
я приостановил выделение средств ВОЗ до завершения
расследования моей администрации в отношении провальных
мероорганизаций в связи со вспышкой COVID-19.
Данное разбирательство подтвердило многие серьезные
опасения, которые я озвучивал в прошлом месяце, а также
выявил другие, которые ВОЗ следует рассмотреть в
особенности на стораживающее отсутствие независимости
от КНР.
Хуже всего то, что мы знаем, что ВОЗ могла бы работать
гораздо лучше, всему несколько лет назад под руководством
другого генерального директора ВОЗ демонстрировала
миру, сколько всего она может предложить.
Генеральный директор Гру Хардем Брундланд не стеснялась
критиковать Китай за то, что он ставит под угрозу
населения мира.
Если восс в течение 30 дней не гарантирует осуществление
основных значительных улучшений, я сделаю временную заморозку
финансирования восс постоянной и пересмотрю наши членства
в организации.
«Давайте оставим это в стране, мы знаем, что Трамп
может угрожать, а за этим могут не последовать вообще
никакие действия с одной стороны, с другой стороны
Он уже покинул такое количество организаций, что должен был развалиться мир, но мир держится.
И в этом смысле думаем, что с ВОЗ будет всё в порядке.
А вот что касается смертности.
Это имеет принципиальное значение, потому что было огромное количество претензий
и к Financial Times, и к Блумберку, и к New York Times.
Тут неожиданно совершенно New York Times публикует то самое опровержение в своей газете,
Которая ему Нью-Йорк Таймсу прислали из Москвы и прислал департамент здравоохранения нашей российской столицы.
Они публикуют. И казалось бы, все в порядке. Но есть один важный нюанс.
Это к разговору про справедливость, про честность, про не замалчивание цифр и про отсутствие пропаганды.
Смотрите, что они вычеркивают из послания Деп-здрава Москвы.
Прочтите ответ от главы департамента здравоохранения правительства Москвы с сокращениями в статье New York Times и узнаете печальную сравнительную статистику по Москве, Нью-Йорку и Лондону подвергшейся цензуре.
Все, что касается Нью-Йорка, все, что касается Лондона, покажите нам, пожалуйста, скриншоты с одной стороны письмо Дебсдрава, а с другой стороны ниже, сама статья.
Все, что касается смертности в Соединенных Штатах Америки, по какой-то причине из этой статьи исчезает.
Ровно так же, как и исчезает все, что касается смертности в Лондоне.
Как к этому относится, не сильно понятно, особенно, если прочитать, то мы узнаем, что смертность в США 10% в России меньше процента, в Лондоне соответственно 23%.
Славить, на самом деле это очень интересная история, она заключается в следующем. Вообще, напоминаю, что в журналистах практики публикается полностью опровержение, без всяких сокращений.
Вот, либо соответственно как бы согласовывается обязательно человеком или с организацией, который размещает. Это не соответственно соответствует этики, но это отдельная история, кстати говоря.
Второй очень важный момент. А почему, соответственно, молчатся Нью-Йорка?
Потому что там Коми, губернаторам у нас, который сейчас активно на всех парах выступает как раз лицом,
лицом, соответственно, борьбы с коронавирусом.
И лицом, который выступает именно за карантинные меры, показывает, как тесты действуют.
Кстати, говорю, он своим братом, как бы знаменитым телевидовщим,
который раньше вообще не подпускали, считалось, что это не этично.
Давать интервью непосредственно своему брату.
А теперь он каждый день, фактически, эту интервью берет.
Ну, представьте то же самое, что у нас, президент Российской Федерации, брал бы интервью
кто-нибудь из его родственников, было бы очень забавно.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, это уже немедленное значение, то есть в данном случае
игра идёт на внутреннюю политическую вставляющую. Мы опять являемся заложниками того, что происходит в США.
Опять в эту историю, как бы, в пятый раз входим и вступаем.
Проблема заключается в следующем, за этой повесткой, как и бессмысленно.
Трамп специально ставит такие условия, в которых нельзя на них правильно ответить.
Хорошо, он говорит о том, что вос связано с Китаем.
Хорошо, вас дает слово Китаю. Отлично, вы дали слово, своем станул спонсором.
Вас не дает слово Китаю. Отлично, Китая замалчивает, боится честно рассказать, что реально происходит в вашей стране.
В эту игру нельзя сыграть. Мы в эту игру сами играли, в Сирии, соответственно.
Ах, вы молчите, понятно, значит, там есть химические атаки. Ах, вы говорите, защищаете, значит, что-то горит.
В этот случай единственный способом поперек этой повестки свою повестку двигать. Единственный вариант.
Давайте поперёк их повестки, продолжим двигать свою сразу после рекламы, это 60 минут мы быстро вернёмся.
Ой, сейчас с одной стороны тревожно, с другой стороны важно, потому что хотим понять, когда всё закончится и вроде бы оно потихоньку заканчивается ночелом.
Не успели некоторые регионы России начать выходить из карантина, как пришлось снова ужесточать санитарные меры.
Ленинградскую область разделили на три зоны в зависимости от ситуации с коронавирусом, красную, зелёную, жёлтую.
при этом даже в красной зоне открыли рынки и торговые центры,
ограничив продажу косметики и пользование примерочными кабинками.
Теперь торговые центры в красной и желтой зонах снова закрывают
из-за несоблюдения требований обеспечения безопасности покупателей.
То есть покупатели пустили, они не справились, закрыли магазины опять.
Заменувшие сутки в регионе зафиксированы 70 новых случаев заражения.
То есть рост, плесна.
в Саратовской области. Спустя 6 дней после ослабления карантинных мер опять начался
рост числа заболевших. 117 случаев за сутки разрешенные было прогулки, одиночные занятия
спортом. На улице пришлось снова запрещать в Белгородской области. 70 заражений за день.
Резкий скачок в случае заражения произошел после того, как открыли парки, уличные кафе
и торговые центры. В регионы вернули режим самоизоляции. При этом большая часть магазинов и торговых
центров продолжает работать в будние дни, но при строгом
соблюдении масочного режима, как для покупателей, так
и для персонала.
За его нарушение торговую точку могут закрыть.
Вновь уже стачили ограничительные меры.
С Маленской области 12 мая там было открыли парки.
Вот она, жизнь нормальная начала, свернулась с торговой
центра и открыли даже кинотеатры при сохранении масочного
режима.
Но региональный Роспотребнадзор рекомендовал все снова
закрыть.
после одного дня работы, поскольку большинство граждан восприняли послабление, как полное снятие ограничения опять вроде граждане не справились,
но и возвращаться к вынужденным ограничениям приходится не только в России, все предыдущие примеры были наши, отечественные,
но из-за новых случаев заражения коронавирусом снова закрыли 50 школ во Франции, в частности в Ницце вирус выявили у 11-летнего школьника
На западе страны учебные заведения закрыли после того, как в одном из них вирус выявили у преподавателей.
В этом контексте давайте еще прочитаем Бумберг.
Там про Китай. На Китай мы тоже всегда смотрим замиранием сердца, но вот она жизнь справились все хорошо.
Но опять снова нет.
Укола 108 миллионов китайцев оказались изолированы в северо-восточном регионе страны.
как 34 новых случаев заражения инфекции, угрожает возвращению
страны к прежней жизни.
Города в провинции Дзи-Лине лишились железнодорожного
и автобусного сообщений.
Также были закрыты школы, а десятки тысяч людей помещены
под карантин.
В то время как растет число зараженных не так быстро,
как в декабре в Ухане, подобно оперативные и строгие меры
говорят о том, что правительство Китая боится второй волны.
Они показывают, насколько хрупок процесс выхода из
карантина и что даже малейший намек на новый отчаг заражения
может привести к немедленному возвращению к строжайшей изоляции.
Я правильно понимаю, что такого мирового положительного
опыта нет вообще, нам некчему апеллировать, никто не
смог выйти нормально.
Авторшоке, то есть ситуация, когда после того, как происходит
выход, происходит возвращение по коэффициенту арти, то
есть, грубо говоря, раздражаемости, опять возвращается за
единицу, происходит в многих странах, Германия,
Италия, Китай, Сингапур, который, кстати говоря, как
пример достаточно часто приводит, это как бы распространенное
Во-первых, связано с тем, что у вас значительная часть людей, соответственно, была дистанциирована.
У нас, естественно, происходит какое-то более активное появление этих людей, происходит соответствительное протекание болезни.
Вопрос заключается в том, как это влияет именно на наиболее взвимые категории населения.
То есть, на самом деле в больнице в Майсвэйп попадают определенные резгруппы.
Вот эти резгруппы в основном как бы и забивают специальные койки, соответственно, специализированные койки и, собственно говоря, создают нагрузку.
Вопрос заключается в том, что если у вас происходит притекание, как бы, в группы,
которые безорискованы, например, сингапур, происходил обычно в сегменте 40 минус, это рабочие,
соответственно, стройка. Вот там они это выявили, отследили, соответственно, к увеличению загрузки,
соответственно, учебных учреждений, это не привело. Такой авторшок происходит практически постоянно.
В Ленинградской области тоже не привело к загрузке учебных учреждений.
Люди просто ринулись в магазины, я не знаю, видели ли вы эти кадры, если есть возможность, найдите, покажите.
Там были драки настоящие, пробки из машины с людей, и все прикрыли лавочку.
Что касается Российской Федерации, есть разные субъекты, в разные ситуации они сравниваются.
Самый плохая пример Таллинградской области и Смоленской области.
Во-первых, они шли поперек требований Роспотребнадзора, я напоминаю.
У нас же есть три этапа, вот они эти три этапа смешивали.
Кинотят у нас вообще нигде не открываются, не открываются в последний момент.
Я так понимаю, что любой регион открывается только по разрешению местного Роспотребнадзора.
Это первое, а второе, там есть определенная схема, вот эта схема
самая важная, у вас самые большие точки концентрации, это кинотеатры и
торговые центры, особенно непродовольственная розница, у вас там самые большие потоки,
у вас эти потоки специально управляются, целая система, как она организована, вы
можете ее делать, но при очень жестком дистанцировании, либо создание как бы
определенных коридоров, это определенные требования, что было произведено, торговые
центры это очень важный генератор прибыли, который крайне важно для регионов,
потому что они получают имущественные налоги и личные налоги, то это подобное.
Поэтому для них с экономической точки зрения крайне важно их прежде всего раскрутить.
Поэтому некоторые начали раскрывать их, соответственно, очень массово, без мердистанцированных.
К чему это привело? Люди сконцентрировались резко.
Кстати говоря, большинство кинотеатров, Российской Федерации, кинозалов, крупных иностранных центрах располагается.
И потом, соответственно, происходили массовые возражения, потому что они неправильно выходили из самого режима.
Вот это нарушение региональное.
Оно связано с тем, что вы во-первых, делаете не по схеме Роспотребнадзора,
во-вторых, соответственно, вы не обеспечите дистанцирование,
третье, вы не обеспечите информирование.
То есть вы даже, в случае с Ленинградской области,
вы до конца не объяснили, например, самим продавцам,
как устроить дистанцирование в самом площадке.
Например, камеру, которую необходимо вешать, необходимо, соответственно,
дистанцировать. То есть на самом деле у нас проблема с участищем,
как я говорил, самая большая проблема будет возникать не в том,
не в том, как мы вошли, а в том, как мы еще будем выходить.
Ну, пока никто не вышел, пока никто не вышел, просто на секунду.
Еще раз про Китай важно. Китай справился на прошлой неделе.
Они были вынуждены закрыть много миллионных орбин.
Там была вспышка ее купировали. На этой неделе закрывают новую провинцию.
108 миллионов. Поэтому мы не можем говорить, что Китай — это позитивный опыт.
К тому же мы еще и не знаем всей правды, как там это все развивалось изначально.
Но позитивный опыт есть, международный. В общем, считается, что чуть ли не идеально,
чуть ли не идеально справился тайвань чуть ли не идеально справился вьетнам там помню до
сих пор ни одного умершего эти страны конечно у них другая культура у них другая но при этом
никто не может объяснить этот феномен что там случилось там и заражение там более просто не
пришло они очень быстро выявили и поскольку и то и другое общество очень жестко централизованное
дисциплинировали, они проследнили. Но едва ли для нас это возможно. Другой вариант тоже
хорошо справляется Исландия, но это небольшое государство. Исландия тоже изолированная страна
имеется. У них там максимально возможный охват населения тестирования, но мы это тоже
Мы сейчас смотрим на опыт слайндии изначально разрозненные близко к друг другу.
Мы остаемся реалистами.
Мы смотрим на более культурно близких нам государств, которые сейчас выходят из изоляции,
где-то там на три недели раньше нас.
Это с одной стороны сильно пострадавший типа Италии и Испании, с другой стороны слабо пострадавший,
более близкие нам, славянские государства Центральной
Европы.
Та же Чехия, Словакия, Польша и даже Украина, кстати,
говоря.
Посмотрим на их опыт.
И вот здесь поймём, опять-таки, что итальянцы дали нам возможность
учесть их какие-то ошибки, не дочёты.
То есть здесь восточные европейцы дадут нам какое-то
время, чтобы понять, что можно открывать, что нельзя.
Поэтому здесь мы идём за ними и в этом плане, ну хоть
в чём-то нам должно повести.
Украина 15 июня возобновляет авиасообщение со странами
Европейского Союза с ними одновременно, потому что
они тоже решили это делать 15 июня.
Да, Ольга, я послушала всех эпидемиологов здесь.
Все грамотные нам рассказали о том, что при тесном контакте
конечно же идет передача инфекции, мы это все прекрасно
понимаем.
Важно отметить, что несмотря на всю ситуацию, которую
сейчас столкнулись, надо всё-таки понимать, что существует правило, ну скажем так,
эпидпроцесса самого эпидемического процесса про эпидемичевание населения. И то, что мы видим
сейчас, и то, что у нас происходит именно в нашей стране, потому что мы сейчас будем говорить о том,
что наша страна всё-таки не должна идти и не пойдёт, и не будет смотреть ни за какими-то другими
примерами, потому что мы себя в данном случае показали именно как страну, за которой должны идти,
по примеру развития противоэпидемических мероприятий. Я сейчас хочу сказать вот о чем,
что на сегодняшний день, безусловно, выход из карантина должен быть очень аккуратный и
очень осторожный, и правильно прописанная то, скажем так, очередность. Она должна быть не
только прописанная эта очередность, а безусловно на территориях четко прописана, как она должна
осуществляться именно прописывать как если они открывают на самом деле те же
магазины те же супермаркеты как должно и какое количество должно быть в этом
супермаркете людей и так далее но важно еще также понимать что рост неизбежен вот
эти небольшие пики при общей тенденции снижения небольшие пики это не резкое
возвращение к заболеваемости той, которую мы видели раньше. Я хочу сказать при этом,
что идет все равно такая латентная, не латентная, а медленное снижение заболеваемости эти пики
неизбежны. И они будут в разных регионах. Мы их увидим.
Мы об этом не знают в регионах, как только появились пики, все закрылись немедленно.
Они знают.
И области, открывшиеся, закрывают.
Да, потому что именно на сегодняшний день это показала несостоятельность, неорганизованность в
в данном случае. И эти пики, на самом деле, а мы ожидаем,
и мы ожидаем, и сейчас еще оукнется, нам еще подождите,
еще время не прошло, еще у нас майские праздники должны
оукнуться, и это будет небольшой. Но все равно это идет четко
мы видим тенденцию к общему снижению, и все равно постепенно
надо разрабатывать более, тогда детально, вот на
примере Ленинградской смоленской области, мы должны просто
просмотреть, как не ошибиться, как правильно организовать эту поэтапность, как должны
быть организованы все общественные места, как они должны быть.
Нитая правильно организовалась? Да. И при этом...
И при этом он закрывается? Они закрывают, потому как они обожевшись,
или как сказать, на молоке, они дуют на воду.
У них всего 35 зараженных в этом провинтивании. И они ее закрывают.
потому что они боятся именно вот этих вот всплесков, которые потом могут привести уже более серьезным последствиям.
И в данном случае здесь, я считаю, что наше здравоохранение в данном случае может показать пример всем другим странам.
И я в этом не сомневаюсь, не сомневаюсь.
И мы это видим, мы это видим и неоднократно.
Да, извините, я очень внимательно все это время слежу за индексом самоизоляции. Вот сегодняшняя пятерка выглядит так. Махачкала по понятным причинам. Клининград. Дальше идет Владикавказ. Грозный Москва. Вот эта пятерка. В остальных регионах можно посмотреть. Практически везде идет послабление. Везде практически идет послабление.
И это просматривается, да?
То есть для меня, например, является критерием дата 31 число, да?
То есть 31 мая.
31 мая — это когда президент сказал, что до 31 мая давайте всё-таки придерживаться,
безусловно, давая возможность региона принимать самостоятельное решение.
Вот на примере этих областей мы видим, как эти решения принимаются.
Это с одной стороны плохо, что так происходит, но с другой стороны это хорошо,
потому что это урок для других субъектов Российской Федерации,
которые будут понимать, как не надо делать, как нельзя делать.
Хорошо, что мы это показываем, хорошо, что мы об этом говорим,
поскольку многие сейчас задумываются, правильно ли была построена работа.
Все ли было сделано по этапам, как это рекомендует Роспотребнадзор,
нензрав и так далее. Или все-таки были совершены ошибки, потому что...
Ну, а в данных претензий к этим областям нет. Все было сделано граммами.
Ольга, конечно.
Нет, это согласовано с Роспотребнадзором, это третий этап,
Итап совершенно верно выговорить.
Но они дошли до третьего этапа.
Я не знаю, рассаживать надо было как-то людей что-то объяснять.
Но вот эти столпотворения в гипермаркетах, это конечно же кошмар.
Потому что то, что показывают, то, что люди все в одной гурьбой идут,
не соблюдая никакую дистанцию.
То есть это значит, неправильно была проведена информационная работа.
Когда надо было объяснить, что если вы идиоти,
то стоп, там должны стоять люди, которые бы объясняли и говорили.
Объясняли, что это зависит от первого лица.
Я понимаю.
Ну это уже пошло продолжать людей информировать о том,
что надо соблюдать социальное дистанцирование.
Мы говорим об этом два месяца.
Уже набило оскому, но многие осознали.
Если сняли послабление, значит люди просто не поняли.
Они подумали, что все, можно все.
Это значит, они были плохо информированы.
Они подумали, раз открыли, значит можно.
можно без масок люди он здесь-то маска показывали кадры без масок значит им
сказали можно или ничего не сказали они пошли и вот я например понимаю что в
москве я очень надеюсь на москва потому что но все-таки больше всего
концентрация зараженных люди здесь напуганы в москве реально напуганы
многие действительно это так и поэтому там мы видим ответственное поведение
особенно пожилых не знаю как вы добирались к нам на программу если на
Машин – это в городе Пробке, городе Пробке, Кайшуцен 2 и 3.
Неужели этим можно гордиться?
Все.
Многие вышли на этот дом.
Много.
Без Запада.
Надо смотреть, что в общественном транспорте происходит.
Но и показатели, мы видим цифр каждый раз по Москве.
Там есть определенный непрерос, то есть цифр, они, как
вот, слава богу, пока не двигаются, не растут заражаемости.
Они снижаются потихонечку.
Это уже и слава богу, то есть аккуратно об этом надо
Я думаю, когда вы принимаете решение с обянин в московской власти,
они будут учитывать все составляющие.
Надо внимательно смотреть друг на друга сейчас.
Опыт Китая хорошо, еще где-то как бы опыт хорошо.
У нас специфика другая, и мы должны смотреть,
где наши регионы успешно справляются с этой проблемой и делать так же.
Но тоже вот специфика не специфика.
Во Франции все открыли, потому что у них снижалось.
Снижалось продолжительное количество времени,
вышли на уверенное плато и 50 школ закрыли. Тоже были вынуждены. Тоже опыт, тоже международный.
Тоже непонятно, как этому относится. Это 60 минут. Мы очень быстро вернемся.
Через год после инугурации Зеленский оказался даже круче, чем Порошенко,
кроме российских соцсетей, антивирусов и бухгалтерских прогорам. Он заблокировал еще
интернет сайта российских телеканалов. Кстати, всего год назад в интервью он сам говорил,
что эта блокировка вредна бесполезна глупа, и если вы думаете, что на этом он остановился, то вы ошибаетесь.
Под украинскими санкциями теперь Эрмитаж, музей имени Пушкина и Институт археологии Ран, МГУ забыл запретить родной КВН,
и сейчас внимание, что еще запретил российское географическое общество.
Последнее, видимо, попало под удар за искажение научных фактов, а истинно в этом украинском учебнике,
По географии для школьников в восьмого класса там написано, что Галичина – проматер человечества.
И что все народы в географических названиях, которых есть сочетание «Букфгал», произошли от Галичан.
Получается, что и Галитция, то есть француза, испанцы, португальцы тоже произошли от древних укров.
Но и это еще не все. На полкой киевских магазинов поборнется всего украинского знаменитая дамочка Фарион.
Ирина нашла отраву в детских йогуртах. Машенька, агуша, яд, разумеется, российского производства и яд этот языковой.
В общем, пока в Москве нет йогурта, это она предложила, сказала, потребовалась типично украинским названием.
Ну, допустим, Тарасик или Богданщик, наши Машеньки было велено уезжать обратно в Россию.
Робинович нам сейчас все объяснит, потому что лучше, чем он, наверное, невозможно.
Действительно, на прошлой неделе новой власти удалось
то, что не удавалось Порошенко запретить армитаж
в музей Пушкина, и все такое близко к нему лежащие.
Но это, наверное, и правильно, потому что рабы не должны
ходить по музеям, рабы должны пахать на вот эту власть
уже новую.
И я сегодня на совете поздравил Петра Алексеевича Порошенко
с тем, что он восприсал себе достойную смену.
Называлось она правда себя на выборах иначе, но оказалось
еще круче Порошенко.
Никаких иллюзий больше не существует, нет иллюзий больше, а в мире понятно, что никакому миру они не придут, год разбил эти иллюзии.
Власть ничего не делает и не собирается делать для людей, власть ничего не делает, только продолжает врать, поэтому, ну что вам сказать, без армитажа, да, мы без музея Пушкина, да, без какой-то культуры, да,
зато с учебниками, где рассказывает, что все французы, немцы, евреи, китайцы, все произошли из Галицы, и Галицы – это царь земли там и всему.
Поэтому еще раз говорю, Порошенко отдыхает. Он, наверное, смотрит и думает, а разве так можно было?
Можно было, Петр Алексеевич? У нас, оказывается, можно все.
Как теперь шутят в интернете, если Зеленский и приговор для Порошенко то исключительно оправдательный. Гордей.
Ну, по этим то, что Верховна Рада ничего не делает, вот даже сегодня Верховна Рада собирается принять закон о двойном гражданстве,
которым жители отдельных районов Донецкой-Луганской области
со своими российскими паспортами могут участвовать в украинских выборах.
А это я считаю большой шаг.
В плане музеев, в плане вот этих всех запретов, понимаете, тут очень спорная дискуссия.
Запретить соцсети, да.
Запрещать музеи я не считаю это правильно, потому что культура и искусство должны быть вне политики.
Почему да? Почему соцсети?
Потому что они стали источником зла в нашей стране.
Я имею в виду вот эти вот российские в контакте от оклассников.
А Facebook в всяком случае блокирует какие-то провокационные...
Песажи провокационной технологии.
Вы поймите, я вам скажу по собственному опыту, одно зло, негатив и разжигание междунациональной нервы.
И поэтому это правильно.
Теперь следующее.
Я вам просто объясню, что любой человек грамотный, который все-таки принял для себя решение иметь хоть какое-то отношение в контакте,
на классникам. Разумеется, обойдет этот ваш идиотский глупый достаточно запрет, но, наверное,
минуты за полторы Зеленский знает об этом. И балатируясь на пост президента Ругал Порошенко,
объясняет, как глупо он себя ведет, спустя год он занимается тем же самым. Я просто хочу понять,
почему. И если, допустим, вас пугает в контакте, то йогурт Машенька. Это зачем?
Ольга, я говорю, Зеленский сидит сейчас на шпагате между агрессивными национал-радикалами отдельной группой, условно говоря, западной Украины.
Без другой стороны, да, это меньшинство.
И между большинством в Украине.
Это прилично, по-прежнему, оперировать тому, что он где-то там балансирует.
Уже год.
Уже год.
Вы просили подождать неделю.
Президент таким рейтинга мысль полгода.
Ольга, лучше отменить музеи и соцсети, чем развалить страну.
Где связь между картинами Шишкина и развалом Украины?
Я еще раз говорю, я в Украине работаю турские театры.
Русские общества, не российские, русские, потому что это официально присмотрено заходам.
Их никто не запрещил.
Я просто не понимаю, чем вам не понравился Эрмитаж.
Просто чем?
Мне очень нравится Эрмитаж, но я знаю, что сейчас нельзя вот дуть на огонь, тогда идет ситуация к миру.
Где-то в каком-то странном варианте, но это шаги к миру.
Где шаги к миру?
Машенька шаги к миру, Фарион процветала при Порошенко, несла всю эту ахинею чудесную и стала еще лучше жить при Зеленском, на что реагирует.
Естественно, украинцы посмотрите на рейтинг Зеленского.
Посмотрите, он остался. Есть хоть кто-то, кто его одобряет.
Ну, тридцать процентов. Пыло чуть больше. Я напомню, практически в три раза.
Послушайте, а, Горде, когда вы говорите какие-то вещи, вы иногда сопоставляете их с реальностью.
Во-первых, когда говорите о паспортах, да я понимаю, что это не тема, но все-таки.
У вас в стране живет с двумя паспортами минимум два миллиона человек.
Два миллиона. Это где-то тысяч триста...
Речь не о стране, а речь о вас.
В Польске, а где там мы. Вы читали проект Закона?
Да.
Там не выделено Российская Федерация?
Конечно, не выделено.
Не выделено. Поэтому это касается двух миллионов людей,
которые живут у вас с двумя паспортами, и вам как-то сильно неудобно снимет.
А что вы так расстроились?
Вас легалессировали в украинской обколе.
А вы знаете, что в Приднестровье вы раздаёте паспортов больше, чем Россия на Донбассе.
Вы такое не слышали?
Нет, то что ваши общественные организации раздают радостно.
И мы раздаём, а люди берут.
На Приднестровье.
Знаете, поэтому вам бы помалкивать с этой темы.
Люди берут.
Второе.
А что вы так расстроились?
Что касается задеть запрета.
Давайте все расстраиваться по очереди.
Вот единственное, в чем профессионал Зеленский, так это в медиа.
Конечно, он профессионал в медиа.
То есть ему ничего не мешало,
примерно в 16-17 году сниматься в России в кино.
Это ему совершенно ничего не мешало.
Плюс использовать, продюсировать целый ряд проектов.
Это ему тоже ничего не мешало.
Но когда он вдруг стал президентом,
тут он начал понимать, что он занимается исключительно телевизионными обращениями.
Вы ему расскажите как-нибудь, что кроме телевизионных обращений к народу,
Президент должен еще что-то делать иное, а он продолжает находиться в этой медийной плоскости, он продолжает запрещать своих конкурентов,
он насыщает национальную раду по вопросам телевидения Родя-девчане, который убивает его конкурентные каналы и так далее.
То есть он единственное, чем использует, только медийную составляющую.
Поэтому с ними он и борется. Поэтому это в этом поле хотя бы он разбирает.
Сегодня раз легализируют. Ваши российские паспорта станут по сути украинскими.
Чего вы так расстроились?
Они не станут по сути украинскими.
Станут.
Во-первых, нас никто не лишал украинского гражданства, да, для начала, да?
Поэтому я думаю, что это не предел, то есть вы, конечно, можете прийти к этому, запретить людям, живущим на Донбассе, всем-всем отменить украинское гражданство.
Нет.
А этого нет.
Это вообще сейчас нет.
Но я говорю, для вас это не преграда.
То есть вы принимаете законы, в которых под десять нарушений конституции.
И вам ничего не мешает это делать.
В законе у банковской деятельности у вас одиннадцать нарушений конституции.
Ваши люди могут баллотироваться в Верховную Раду Украины.
Что?
Жители не под контрольных территорий.
Могут не идти, голосовать, избираться, выйти избранными, что вы так занергничали, что не по сценарию пошло, да, не пошло.
Не за мир, а вы за тоф, это не чушь, это закон Украины, который дали вам.
Вы просили, признайте это наверх, вот, по сути где-то это это предстание.
Без нас спирали Верховну Раду, а даже те ВПЛ-ы, которые временно перемещены лица, а вы их не допустили к выборам.
А теперь все будут голосовать, что это плохо?
Нам все равно, нам одинаково. Это неправда.
Послушайте, нет, это имеет значение, но просто эти люди уже огромное количество выборов пропустили и все, что сейчас представляет из себя Украина, эти люди не выбирали, с ними не советовались.
Что вы сделали за год? Вы прекратили войну, как он обещал во время своей наугурационной речи.
Он хоть что-то предпринял для этого.
Из последних его обещаний опять рассуждение на тему того, что надо менять Минские соглашения и надо опять передавать границу.
Но мы прекрасно знаем тоже неловко об этом говорить, что это невозможно.
Это единственная инициатива, с которой он выступает с непередлением Донбасси.
Ну, чем он отличается от Петра? Ну, ничем.
И еще раз, гордей, вам надо, наверное, его защищать. А украинцы рядовые уже давно разогревали.
Давайте послушаем тоже высказывание про него. Какой шанс год прошел?
Мы жили в парадигме Анти-Порошенко, а сейчас Зеленский стал Порошенко, и теперь мы живем в парадигме Порошенко-Порошенко-2.
Это не первый год Зеленского, а скорее шестой год Порошенко, потому что мы видим, что курс Украины остался прежним, но мы не видим ни мира на Донбассе, ни борьбы с коррупцией.
Борон, Борон, у глаз не выклют, власть приняла и продолжает все схемы, которые существовали
при Петре Порошенко, и существовали ранее, и спокойно их используют, и мы видим результат.
Посмотрел бегло на баланс прошлого и текущего. Из нереализованного новой властью осталось
только введение военного положения. Чтобы не наводить тень на плетень, предлагаю срочно
отправить пару кораблей с моряками в Кирченский пролив и сразу собрать с НБО.
Вы знаете, конечно, гордей ни на каком шпагате ваш
президент не сидит. Скорее он стоит буквы изю.
Сзади пристроилась такая череда. Националисты, олигархи,
политические авантюристы. Там целая толпа стоит, которая
дарит ему свою любовь. Потому что на протяжении
длительного времени гордей он все время обещал.
Ты же знаешь, да, он слуга ж народу, он обещал. Обещал,
Батистове в партянке носить будете, крем морго кушать, в Европе вы будете уже. Где вы в результате? Нигде.
И сейчас положение у него другое абсолютно. Что сейчас происходит на Украине?
У него происходит серьезный конфликт с губернаторами.
То есть вот эта вся унификация власти, унитарная, она с мэрами, с губернаторами, со всеми потихонечко.
Сейчас, сейчас, подождите, подождите.
Да, с выборной властью, с выборной властью, да, с выборной властью у него происходят конфликты.
И сложно себе представить, например, такую ситуацию в России, если бы у нашего президента были личные конфликты с главами либо с объектов, либо с мэрами городов.
Это развал страны однозначно.
Потом, если даже мы уберем вот эту конфликтологию внутри, у него сейчас по сути нету никакой повестки.
Повеска, самое главное сейчас, это борьба с коронавирусом,
которая, естественно, охватила все страны и формирование
экономической повески.
Поскольку предложить нечего, они начинают предлагать
всякую хрень.
Да, там музея запрещают, потому что, ну дойдет дело
на Третьяковской Греренье и Ванусе, где висят картины
великого украинского художника, Куинджи, например.
До этого дела дойдет, никуда не денутся, и он будет
запрещать своих собственных граждан, которые, вернее,
изведение своих собственных граждан, которые были великими людьми,
действительно, которые не снесли искусство добро,
но в результате получили вот этой власти, не от Порошенко даже, что страшнее,
а вот этого молодого Прохиндея получили такую оплеуху,
потому что это память историческая.
Я уж не говорю там про историю Великой Отечественной войны,
но он вычеркивает напрочь, он теряет корни.
Это самое страшное. Вы рушите свой собственный генетический код,
от страны таким образом ничего не останется и здесь вопрос не в том что он
запрещает в том что он много он все может запретить это плевок даже не в
нашу сторону мы как-то переживем всю эту историю мы с украинцей в хороших
отношениях а это плевок в душу собственного народа потому что люди будут
терять окончательные вот эти связи а люди из россии простые люди простые
которые сюда приезжают, которые работают здесь, получают деньги, все равно, они получают деньги,
перечисляют эти деньги своим родным, близким, здесь у них родственники, он пытается разорвать
эти связи окончательно. И это конец в краю. Давайте в Киев перенесемся, Вадим Коросев,
напрямую связи, наш любимый политолог, Вадим Юрьевич, дорогой, мы вас приветствуем, давайте
как взрослые люди поговорим, чтобы никак гордей вынуждено защищать Зеленского, мы, наверное,
понимаем, что не получилось. Не получилось у него, но по прошествию года, наверное, совершенно точно.
Почему? Что, где, когда пошло не так, или просто не решился? Объясните нам.
Ну, во-первых, хорошо поработал Порошенко, так и выскочить из этих рельс, из этой паратии мы
достаточно сложно. Во-вторых, еще сложнее, если у вас нет своей повестки, потому что Зеленского
нет пока еще своей повестки. Неизвестно, сформирует ее он или нет. Это два. Третье, почему все-таки
Рейкин пристойный, потому что многие украинские президенты на протяжении первого года очень теряли в Рейкинах и Зеленске, здесь выглядит, скажем так, как исключение.
Но потому что какой-то был льготный период, мне кажется, грантовый период, этот год первый Зеленский, это был грантовый год.
Пока кредит доверия к нему есть, но вот он может исчерпаться, если все-таки не будет выработан контент самой власти новой командой президента и не будет поверско сформулирована, сформирована.
Вот это да. Можно спорить что-то сделано. Например, остановлена медицинская реформа,
которую проводила супроны, ставленник западных фондов и международного лютного фонда.
Это раз. С другой стороны, земельная реформа контраберсивная,
которая вот на угоду международного лютного фонда, но я понимаю Зеленска, у нее денег нет.
В страны нет денег, а долгов много, денег мало. Значит, долги надо платить международным
кредиторам, прежде всего частным международным кредиторам и международным валютному фонду.
моряков-керчинских и лязовских освободил, которые были в России. Так какие-то обмены пленами были,
гуманитарная составляющая здесь была. Это тоже надо отметить. Но конечно же самое главное и самое
трудное, самое сложное в Зеленске будет впереди. Потому что из коронавируса, из карантина Украина выйдет
ослабленно, существенно. Это будет страна безработных. Очень много останется безработных.
Те, кто приехал сюда с Европы и остался во время карантина и те, кто потеряет работу, потому что
сфера малого и среднего бизнеса фактически была
остановлена.
Можно даже сказать, что это будет во многом странах
большинства безработных и в отсутствии работающей
экономики и занятости, точнее политики, не занятости.
Нужна новая политика занятости, нужны какие-то прорывные
экономические решения, но не думаю, что вот сейчас
самые, может быть, какие-то, есть другие сложные проблемы
для Зеленского.
Вадим Юрьевич, я правильно понимаю, что все, что вы сейчас описали, звучит как приговор, в том смысле, что после коронавируса Украина выйдет еще более ослабленный, Петро Порошенко, который ему помешал что-то там реализовать, естественно, не расслабиться, и что у вас там было, третий пункт, который ему помешал каким-то образом ворваться в украинскую политику, а, отсутствие повестки, и повестка у него тоже едва ли появится, потому что где основание для ее появления, если прошел год,
И что, тогда все? Ну то есть не вышло?
Ну, по веску надо вырабатывать. Так, нужно, допустим, там,
два кабина, уже два кабина за год были, значит, надо будет искать
и другую кадровую политику проводить и так далее, и так далее,
но мне кажется, что здесь местные выборы очень дадут импульс
либо изменением политики Зеленского, либо дальше на понижение рейтинга,
Рейтинга, потому что, действительно, политическая роль мэров, особенно крупных мегаполисов,
на которых и упала основная тяжесть борьбы с коронавирусом, значительно увеличилась.
Это авторитетная сегодня, политики общинационального на штабах,
Биталий Кличко, Борис Филатов, Мэр Пропетровского, Геннадий Кернес, Мэр Харькова.
И, конечно же, эти конфликты по линии центральной и власти местного самоуправления,
они, конечно же, будут углубляться. В общем, не позавидуешь Владимир Александровичу,
ему придется во второй год на более сложное, скажем так, работа, чем было в первый год.
Да, что касается кадровой политики, здесь конечно приведется Кашвили, а украинский народ еще потерпит, там все нормально?
Ну, пока народ терпит, раз все-таки дает ему, ну, скажем так, политических симпатий или симпатии,
электоратов, зеленского больше, нежели у других политиков, но терпения действительно у людей тоже не безгранична.
Ой, не безграничное! Ой, опять не дай бог, революция!
Ой, это уже всё невозможно!
А как революция сейчас проводить, если карантинная мера приедет?
Если денег нет, Вадим Юрьевич, конечно! Какая революция без денег не получится!
Ждём снятие карантина!
Спасибо вам огромное, Вадим Коросёв, на прямой связи из Киева.
Упоминул он мэра Филатова, мэра Днепра.
Покажите страшно забавную картинку, как он сам себя рекламирует с помощью радиосвобода.
Это, кстати, на заднем фоне совершенно не днепр, почему-то Москва-сити.
Ну, так вышло. Так вышло. Больше похвастать нечем.
Я скажу вам страшную вещь. Если бы даже представить, что вы бы стали президентом Украины,
то за год логика ваших действий была бы примерно такой же, как у Зеленского.
И практически любой человек, находясь на этом посту,
И мы видим это, начиная от Кровчика, потом Хутима, потом Венукович, потом Порошенко.
Все они примерно в той или иной степени повторяли, что Кровчика не была своей партией.
Тут работают институции, чтобы Зеленский не думал о всем происходящем.
Но парламента своего у предыдущих президентов не было.
То есть не было такой силы, не было такой поддержки, он мог сделать все.
Его бы никто не остановил.
Во-первых, все, что касается мира от Зеленского, это зависит в последнюю очередь.
Ну, понятно.
То, что касается музеев и остального, как раз это проявляется.
Я просто совсем по-простому. Если от Зеленского не зависит вопрос мира,
а главный вопрос для Украины — это вопрос мира, зачем нужен такой президент,
и зачем он во время своей иналкурационной речи?
Нет, я этого не говорила. Обещал прекратить войну.
То есть Зеленский врал.
Или он не понимал, или он что, кто, он зачем?
Наверное, это было бы более ревневантное обещание.
По пару слов, по поводу музея, можно сказать.
Конечно, пара не реального.
В команде прекратить стрелять и отвести войска на километр.
Он же, значит, по поводу...
Нет, нельзя, но дайте себе говорить.
Огрессивная война, кстати, сегодня.
И будет где разбираться, почитайте повестку Днявера войны.
Дайте его говорить, Акарь, какая агрессивная война, куда агрессивная.
высокий уровень обеспечения власти, гуманитарной в том числе, когда принимают
ограничения по поводу сотрудничества, подчеркиваю, не музей запретили, а запретили
научное сотрудничество с этими музеями, такие вещи всегда надо аргументировать и
мотивировать. Почему именно так? За что? Если бы речь шла, допустим, о скивском золоте,
которая из Крыма и которая сейчас находится в Голландии, ну это было бы, хотя бы было бы понятно.
Я тоже еще раз говорю, но не ловко шутить, но теперь украинцы заживут, когда запретили музея.
Теперь все наладится, а по поводу локировки российских сайтов и каналов,
ну Лой, это просто он продлевает, Порошенко вел уже на три года, и сейчас он продлевает.
Еще раз, объясняю вам, Порошенко вел на три года, пришел зеленский, сказал, что Порошенко вел глупость,
Я этого делать не буду, прошел год, и он продолжил блокировку.
Ольга, вы бы заблокировали канал «Россия-1».
Но мы это не блокируем, украинские сайты.
Корусель, самое опасное.
Со всем малыми.
Потому что там есть своя моляция.
Смотрите.
Смотрите.
Когнитивная агрессия.
Наверное там.
Смотрите.
Проблема заключается в другом.
Это проблема повестки.
Вместо того, чтобы создавать свою повестку, он топит чужие повестки.
Он против них воюет, как играл Порошенко.
Я этого нужно много телекуальных сил, чтобы создавать свою позицию.
Нет, нет, президент, как...
Есть проблему для интеллектуала.
Еще раз признался, что нет у него сил.
Смотрите.
Президент, как и все в этой аудитории, должен уметь брать на себя политическую ответственность.
Первое, у него были все рычаги, все рычаги консистенции.
Он мог принять любое решение.
Но не хватило интеллектуальных сил.
Только от него головы, потом учается в другом.
Он испугался этих решений. Он побоялся взять на себя политическую ответственность.
Если он побоялся взять на себя политическую ответственность, такой возможно у него уже не будет.
Потому что когда украина будет выходить из коронавируса по принципу США и по принципу других стран,
единственный повест, в котором будет доступно, это повестка искать врага.
У них была возможность мирной повестки. Это был год.
Это был год.
А то мои врага нашли очень эффективно.
Я рад!
Я рад!
Чуть-чуть шесть лет для вас, Рак, Украина.
Радный враг.
Я рад!
Единственная повешка искать врага.
Враг на Украине давно найден.
Это Россия.
Где найти нового?
Не очень понятно.
Это была программа 60 минут.
Будьте здоровы.
Спасибо.
Пока.
