60 минут, по горячим следам, здравствуйте. Мы сейчас про внешнее управление Украиной.
Вроде бы появился вещдок, запись разговора Порошенко и Байдена.
Возбуждено хоть какое-то на уголовное дело и отрицать все происходящее бесполезно.
Вопрос закрыт. Украиной командует американца.
Порошенко за миллиард продал Родину, но нет.
Порошенко сначала исчез, действительно и показалось, что вину свою каким-то образом признает,
а потом все-таки появился на публике, чтобы озвучить важную правду.
На скандальных записях его голосом говорит Кремль.
Подстроил все Путин, смонтировали пленку в ФСБ,
на Украину ее доставили, засевшие в офисе президента украинского предателя,
которые работают под предводительством Коломойского.
Ждем пока Байден теперь заявит, что он знает, не знает, кто такой Порошенко,
что во время своего визита в Киев, а это 14-й год, посмотрите на эту чудесную фотографию,
есть и видеозаписи, в кресло президента страны, его тоже усадил агент ГРУ. Примерно об этом
уже рассуждает Петра Алексеевич. Тем временем вчера из гостзде по прямиком на банковую
пришла записка. Внеизеленского строго предупредили, что дело о госизмении на Петра Алексеевича заводить
Наверное, не следует.
Пленки разговоров с Байдоном – это неочередное подтверждение
колониальной зависимости Украины и внешнего управления,
а не что иное, как в спецоперации Путина, и скандал действительно
имеет русские корни, что ещё смешнее, чем оправдание
самого Порошенко, посмотрите, что он нам сказал.
Пятая колонна Кремля начала масштабную спецоперацию
против Украины.
Через втягивание в предвыборную борьбу в Америке они пытаются
подорвать двухпартийную поддержку Украины со стороны
США.
Еще вчера я считал, что действия про российских маргиналов
не заслуживают особого внимания.
Однако сегодняшняя пресс-конференция породила обоснованные
подозрения, что к этой спецоперации причастен офис президента
Украины.
Аудиофайлы, которые вчера демонстрировал выпускник
высшей школы КГБ им.
Дзержинского в Москве, сфабрикованы, но материалы для них они могли
получить только в офисе действующего президента.
И СБУ должно расследовать, кто это сделал, с чьей санкции и кому это выгодно.
Потому что все это вылилось в тратогическую спецоперацию против отношений Украины с Америкой.
К сожалению, существуют прописные истинные геополитики и дипломатии,
которые дилетанты не способны освоить даже за год активной практики.
Надеюсь, что президент сможет понять эти очевидные вещи.
Это обращение в значительном мире адресовано ему как совет, которому у него есть возможность прислушаться.
Какое у него ем, может, вывез до сухого.
Никакой творческой мысли, потому что мы хохотали на тему того, что завтра они заявят, что виноват Кремль,
но подумали, что в нынешних обстоятельствах, наверное, просто неловко и, наверное, совсем не смешно.
Ну какая же здесь коллизия? Что нам формулирует Порошенко? Порошенко обвиняет не просто Кремль,
но еще и Зеленского в том, что Зеленский работает на Кремль. Непростая загогуляна, как выкручиваться неясно. Хорошо, что понятно, кто виноват.
Забьем Микки Баккер, решил Прошенко, но получилось как-то не очень, если честно, потому что,
исходя из его логики, все это операция была изначально продумана Кремлеом,
значит, своих агентов не дрели, но надо понимать, он там апелирует,
называет фамилию Деркача, у которого отец был сотрудником КГБ.
Вы знаете, где-то, наверное, четверть людей, которые работали и работают в СБУ,
проходили взрослые особенно, школу КГБ. Они естественно многие служили, многие там работали
и поэтому здесь вообще ничего дикного нету. Но обвиняя сейчас офис Зеленского, Порошенко по большому
счету обвиняет себя, потому что вся эта история произошла не сегодня, а вчера. То есть команды,
которые были инсформированы, люди, которые работали у него в спецслужбах, люди, которых он
Он приблизил к себе, включая всех этих там порубий и прочих товарищей, по большому счету, сдают всю информацию сейчас.
То есть он, беря их на работу, и сотрудничай с ними, должен был понимать, если он умный человек, что эти люди рано или поздно его салют.
То есть кто организовывал прослушку, чтобы мы искремляю организовывали.
У нас сидели специалисты, которые через там спутник антенну налаживали связь и слушали.
Но это очень глупо, это для дилетанта.
Это вообще, кстати, не понятно, кто именно осуществил эту запись.
Батует мнение, что чуть ли не сам Порошенко записывал
свои разговоры с Байдоном, да, но потом и что, и как появилась
неяса.
Это не важно, кто записывал, потому что надо понимать,
если ты ведёшь такого рода переговорой, разговорой,
в телефонном режиме ты просто дурак, другого слова
добрать нельзя.
На личных встречах надо быть аккуратным, мы это прекрасно
знаем.
А здесь как глава государства, ты должен понимать всю
ответственность каждого произнесённого твоего слова.
То есть Порошенко спалился по полной программе.
Другое дело, что понятно, как Зеленский это будет.
Нет, то есть помимо того, что Родину в принципе продавать
как-то некрасиво, наверное.
Странно, вроде бы, не принято.
Но если ты уже решил для себя продать Родину, то не
продавай ее хотя бы по телефону.
Разговор рано или поздно.
Мне это интересно еще в связи с тем, что конечно
это там такая битва бульдогов или бульдожек маленьких
подковром на Украине Зеленский с Порошенко.
Но интереснее будет развить эту ситуацию.
Зеленский находится в точно такой же ситуации, если он думает, что люди, которые сейчас ему помогают
озвучивать все эти истории и бороться с Порошенко будут защищать его, он глубоко заблуждается, да, потому что такая же история вполне может приключиться и с ним
И вот здесь есть у него опасения, американцы сегодня говорят, ты подожди, там не спеши, не давай ход делу
И у него сейчас...
Разговоры давно опубликованы с Трампом, все уже все прекрасно поняли, Трамп сказал, что разговор прекрасный
Мы должны понимать, что огромное количество этих разговоров, переговоров, записей — это целый пласт, он существует.
Это говорит, кстати, еще о том об уровне безопасности на Украине.
Эта же информация, грубо говоря, понятна, она имеет стратегическое значение для украинцев,
который прекрасно отсутствует. У нас на нее управляют люди, которые продавали по частям страну,
которые позорили страну и которые находятся под внешним управлением, загнав всю Украину, под внешнее управление.
Но задают и другой вопрос. Послушайте, а сегодня так. А завтра начнут отдавать стратегические секреты.
А завтра начнут делить страну. А завтра почистить. Ну, сегодня. Вчера, сегодня, завтра.
Но все это происходит. И такой нормальный гражданин говорит, слушайте, у нас власть, она ничем не отличается нынешней от той, которая была раньше.
Понимаете, вот у Зеленского стоит там значок на всех этих его пресс-конференциях, где, если вы обратили внимание, да?
Мистер Зео все называет. Его можно назвать мистер Зеро, а не мистер Зео, потому что все, что он делает, он либо повторяет, либо ничего не делает.
И поэтому самый страшный сейчас для Украины это не этот конфликт, а то, что по большому счету, власть повторяет все шаги нынешнее,
которые делала предыдущие, и еще не просто повторяет, а усугубляет их.
Каждое с действия Деленского — это двойное действие Порошенко последних лет.
То есть, Ивин Дамбас, когда гибнут гораздо больше
сейчас на Дамбасе, чем при Порошенко, обратите внимание,
110 человек погибло за год, а последний год Порошенко
60 его погибло.
Вот, всего это, конечно, грех, но я понимаю, что вы
имеете в виду.
То есть, по этому, по всяком случае, в два раза меньше.
То есть, и возникает вопрос, слушайте, если вы согласовываете
свои действия с американцами, тогда они дают санкции
на не только продажу земли, а на убийство людей они дают
санкции.
Это уже другая история.
Если вы согласовываете действия по Дамбасу, они тормозят Минские соглашения вместе с вами.
Они дают возможность вам разбазаривать народное достояние страны.
Вот в чем вопрос. Мешнее управление, которое оказалось между двумя этими президентами, которые ни чем друг от друга не отличаются.
Американцы вообще очень не любят, когда украинцы вмешиваются в свои внутренние дела.
Это вот примерно из той серии.
Но на самом деле смешно выглядит Порошенко со своим заявлением. Почему?
Потому что все то, что было на этих пленках, произошло в Украине, понимаете?
Отставка Шокина состоялась, состоялась.
Парламент через колено поломали, законы изменили, изменили. Для чего изменили?
Для того, чтобы привести туда Луценко. Это же все было на наших глазах.
То есть он может рассказывать все, что угодно. Он пытается нас свести весь диалог тому, откуда взялись пленки.
Да не важно откуда они взялись. Ты выйди, скажи, это был факт этот?
Или не было этого факта? Он же от этого хочет уйти.
То, что здесь фактически речь идет об изменении родины,
ну у меня вообще никаких сомнений нет.
Вообще никаких сомнений нет.
Просто американцы, конечно, в этой ситуации, они же всегда понятен, как действуют.
Они всегда везде работают чужими руками.
Воюют чужими руками, управляют там все это чужими руками, все понятно.
Они хотят уйти от этой темы, потому что она будет иметь серьезные последствия
внутри самой американской политики.
Они хотели бы уйти. То, что сегодня в большей степени Украину контролируют демократы,
но ни у кого сомнений нет.
Ошибка Зеленского заключается в обчем.
Если он в этой ситуации не займет четкой позиции,
он окажется неминуемо встанет проигравших.
Объясню почему. У него есть шанс. Понимаете?
Это, ну, Вабан, скажем так.
Вабан. Есть шанс.
Вабан. Либо сейчас сыграть, да?
С учетом закона Конституции Украины и так далее.
Сыграть фактически на стороне Трампа, то есть сказать,
ну вот были факты вмешательства и так далее.
И возможно в случае победы Трампа получить какие-то дивиденды.
Либо есть второй вариант.
В случае, если он сейчас не сыграет и победит Трамп, ему не за что благодарить Зеленского.
В случае, если выиграет Байден, ну Зеленскому будет конец просто.
Потому что у демократов, поверьте мне, в Украине огромная лавка запасных.
Там сидят такие зубры, которые вероеправдой служат демократам уже добрых лет 20.
Зачем вам нужен тогда Зеленский?
И поэтому у него выбор-то не особо велик.
То, что возбудили уголовное дело, это, конечно, хорошо.
Просто в Украине, знаете как, возбудили уголовное дело, тема немножко сошла на нет, и уголовное дело забыли.
Напомните мне хотя бы одно уголовное дело, которое было доведено до решения суда.
И последнее, все институции, которые создавали американцы в Украине.
САП, НАБУ, НАЗК, антикоррупционный суд.
Для чего эти органы создавались?
Нам украинцам рассказывали, мы создаем эти органы для борьбы с коррупцией.
Как показывают результаты почти четырех-пятилетней практики,
Никаких результатов, никаких возвратов бюджетных средств, никаких посадок не произошло, и многие удивляются, как так получилось.
А я утверждаю, эти органы работают абсолютно эффективно, потому что изначально их цель была не борьба с коррупцией, не вернуть деньги в бюджет,
а контролировать политическую элиту.
И если политическую элиту не сажают, значит это политическая элита выполняет взятые на себе обязательства.
обязательства. У них выстроена система контроля. Вот и все. То, что Украина под внешним
управлением, это очевидно всем. Можете рассказывать все, что угодно. Я вам больше
скажу после выбора 2014 года. Наши убеждали здесь. Помните эти жаркие дискуссии? У нас
прошли в 2014 году честные прозрачные выборы. Только возникает вопрос. Каким таким
чудным образом было четыре лидера Майдана? Майдан победил. Там был кричко, яценюк,
тягнебок и турчинов. А потом появился Петров. Это был консенсус. Второй вопрос. Каким таким
чудным образом на коленке за два месяца до выборов сидит Арсений Сеня, сидит, настряпал себе
политическую партию, которая в минуточку за два месяца набрала 21 процент и стала лидером общественного
мнения в Украине. 21 процент. А все началось с очень простых вещей. Когда Нулан заявила о том,
кто будет президентом, кто будет премьером, уже под
эту установку выстраивалось все остальное.
Выборы, формирования правительского президента под эту установку.
То есть не наоборот.
Американцы сказали, а внутри все это было реализовано.
Поэтому не рассказывайте нам сказки про победу Майдана,
о том, что Украина суверенная государство.
Вот он весь суверентет Порошенко растоптал его вместе
со всеми остальными на Майдане в 14-м году, так же, как и Коституция Украины.
Значит, первое, Майдан это не победа, а Украина – суверенное государство.
И никто его не растаптывал, если сейчас здесь, даже в этой студии, вы не будете этого делать.
Теперь про пленки. Первое, поймите, то, что этот факт есть, имеет место быть,
наверное, это уже известно давно. Сегодня у нас 20 какой? 20-е мая.
21, если это имеет значение, завтра собираетесь с нами судиться по поводу кораблей в Перчинсковом Проливе, но не имеется.
Я о другом сейчас говорю, что это дела давно минувших дней. Все записи, должностных лиц, и в России, и в Украине, и везде, во всём мире всегда фиксируются.
Просто вопрос своей временности опубликования этой информации.
Это вопрос фиксируется тем временем, фиксируется обоими сторонами, в данном случае и украиной, и соединенными штатами Америки.
То, что Порошенко так реагирует, безусловно, удар по имиджу, если это все докажется.
Опять-таки, я еще раз на этом подчеркиваю, потому что возбудить уголовное дело, да, в Украине можно доказательную базу собрать.
Это уже второй вопрос. И потому закрываются дела по отсутствию состав преступления.
Вы доказали коррупционность Януковича?
Я просто прошу прощения.
Где-то это за шесть лет?
Где это за шесть лет?
До тех пор, пока Янукович находясь в таком же живым языке,
джентльмена с удачей, как и вы, сбежал сюда
и попросил вести войска в свою страну.
Вот она, госизмена.
Это доказано в суде?
Суде было довелось в том, что этот документ является оригиналом. Где-то были проведены экспертизы.
Не надо запрещать.
А пленки являются оригиналом.
Я просто прошу.
Если будет доказано, в Украине никто никому не доказывает. Уже давным-давно.
Подождите, просто тихонько.
Секунду объясню, что именно здесь надо сказать, что этот голос принадлежит Петру Порошенко или о чем она.
Плёнка не имеет монтажа. Есть такая оперативная формулировка, то есть это действительно так.
Вы обратили внимание, что именно сказал Спиридон, ведь все события, которые описаны во время этого разговора,
они имели место быть на Украине. Все это произошло. Неожиданно, совершенно уж он в отставку Шокин.
Шокен объяснял, почему.
Мы вам уже предъявляли эти доказательства.
Миллиард был.
Порошенко в этом обвиняли, в этом подозревали.
Байден сидел в президентском кресле.
Паэт и Нуланд назначали, кто у вас будет пример к нему.
Все это было.
Просто теперь появилось доказательство.
Сам разговор.
Оно давно лежало в скронах из-за...
Ради бога!
В открытом доступе появилось.
Не придирайтесь к словам.
Нет, поймите, а вот, я не понимаю, разность в чем, что тогда это еще было, почему появилось именно сейчас?
Потому что президент Зеленский выходит или пытается выйти, нужно ему отдать должное из внешнего управления Соединенных Штатов Америки, куда его завел, туда его предшественник.
И сейчас, доказав это, действительно, где-то будет доказана база, то, что Украина находилась.
То есть, Украина сейчас живет под внешним управлением, я правильно вас понимаю?
Прошел год и Зеленский попытался выйти из него.
Причем ему помогает Кремль, если верить Порошенко и ФСБ.
То, что Кремль здесь вообще фигурирует речь, это звучит только Петр Порошенко, потому что это его мнение.
Пока версии Кремля, заметьте, в любом официальном источнике нигде не звучит.
Владимир Александрович сейчас прекрасно понимает, что можно от Соединенных Штатов отходить.
потому что они нет нет нет выборы на носу выборы на носу у президента соединенных
штатов и мы когда были озвучены в прошлый раз мы прекрасно последняя была фраза
украина ведет следствие вот следствие привело к тому что опрылюданы озвучены
эти пленки я просто понимаете вы каждый раз видя какой-то фигуранта из
сша тут же приписываете украине внешнее управление даже когда один из фигурантов
У нас же нет фигурантов в США.
Один из фигурантов в США уже сейчас откровенно стал
подозреваемым, все равно вами внешне управляет.
Не управляет Соединенная Штатая Америки во всяком
случае на современном китапе.
Но у нас с тобой нет у гордей.
Да у вас есть немногое другое.
Не в одной стране такого нету.
Простите, пожалуйста.
Причем здесь разговор Байдена и Порошенко, если бы
они разговаривали о сугубо внутрь украинских, внутрь
американских, украино-американских отношениях, это бы совсем
никого не касалось и публиковали странно, что подставили президента вашего странно,
что ведется запись разговора. Но мы же про суть разговора, про то, что прокуроры снимаются и
назначаются за миллиард, про то, что премьеров выбирают, про то, что тарифы повышают, так как
просят американцы, а американцы вас за это благодарят. А вы настолько лежите, мне страшно
не нравится этот термин, под американцами, что стараетесь и назначаете еще больше повышения
тарифов лишь бы только они ваши кураторы вас похвалили мы же об этом есть внешнее
управление если этот факт будет наказан это госизмена и коррупция там много
статейку до которой они сюда пойдут у тебя есть своя точка зрения вот просто моя
точка зрения бас не рассказывать если если передом я когда-нибудь твоя
точка зрения моя точка зрения эти факты послушайте ты вообще стал транспортом
У тебя своя точка зрения есть?
Спередон Павлович, я еще раз говорю, мы не на базаре.
И не надо вот это...
Я по сути говорю, эти пленки, это факт.
Так кажется, факт будет госизмена.
Я считаю, если это правда, это госизмена чистой воды.
Не менее предательства, чем Януковича, который сбежал.
Не менее, чем предательства вашего клуба джентльменов удачи,
сбежавших сюда и предавших свою страну.
Какого клуба джентльменов удачи?
Как и вы, вместе с американцами, вы являлись страной всех
тех людей, которые могли отстоять в независимости
с людьми.
Послушайте.
Всех остались в стране и им позволено это было
сделать.
Они не представляли никакой угрозы для успешного
реализации тех планов, которые они себе и наметили.
Вот и вся история.
И надо мне рассказывать.
И надо мне рассказывать.
Госс из города.
Украин.
Президент страны, который замешал сюда, и всех оставили.
Я еще раз говорю, гостезбена берет старт с Януковича,
а дальше уже идут одни последователи, в том числе и вы в той когорте,
который находится здесь.
Он не имел об этом послушать.
Сейчас висите власти, у вас тут глупи, такие же.
Я еще раз говорю, сюда приедут, но тут рядом с вами станет.
Будь вы будете отлично гарпанировать и друг с другом смотреться.
Я не ору, я еще раз просто объясняю.
Ты о жизни политической в Украине не знаешь,
на своем уровне, на котором не доверена.
Я в курсе, во всяком случае от вас,
я сейчас сяду в Украину и прилетю, и пройду границу.
А также гордей не забывайте,
Не забывайте, что людей, которым Россия спасла от смерти зверной, приняв здесь в нашей стране, это предательство мне считается гордей.
Хорошую часть!
Хорошую часть!
Мы догадываемся, что у вас разная грязь в свою страну.
Давайте мы сейчас посмотрим еще один фрагмент высказывания Порошенко и Байдена про правительство Ейцениука.
И не кричите, спокойнее!
и в школе.
И в школе
осталось
less than 226
годов.
Так что мы не работаем.
Но мы не работаем
в области,
не в области,
не в области, не в области.
В области нет
компонентов.
Вы не работаете
в компонентах, так что
Когда он поднялся к консиденту, он меня организовал, что в моем фракции и в других фракциях не было достаточно жалко.
Он также предсменивал слово для этого, но я убил наслаждение.
Потому что я обещал.
Но сейчас, когда два фракции, два фракции, два фракции, два фракции,
Депутат Верховной Рады восьмого созыва на прямой связи у нас Михаил Добкин, Михаил Маркевич.
Мы вас приветствуем. Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, насколько целесообразно и вообще
возможно рассуждать на тему того, что голос, который мы только что слышали,
Порошенко не принадлежит, что это монтаж, что это кремль, что это ФСБ, что вы можете сказать
на эту тему. Вот прям про сам голос. Добрый день, студия. Добрый день, телезрители. Я не
являюсь экспертом в плане для того, чтобы провести экспертизу. Насколько я знаю голос Петра
Алексеевича, а я его, к сожалению, слышал очень часто, но мне нет сомнений, что-то голос его.
Мало того, вот сегодня в студии на уважаемой передовке Линкаров говорил, что важно же не
только голос. Важно то, что все, что на пленках, оно как бы подтверждает цепь сложившихся на тот момент событий,
уже к этому моменту свершившихся полностью. И по увольнению Шокина, и папе, переломывая через
колено Верховной Рады и законы Украины, создавая специальные условия под Луценко. И все,
все, что было услышано огромным количеством людей.
Я смотрел сейчас жарко в дискуссии в вашей студии.
Я сам про себя вот стоял и думал, почему так происходит?
Косячет Порошенко, а жарко и в ваших тонах, и в Москве,
и в МАРНСУ, и в Украине.
Из-за одного негодяя столько эмоций впустую выливается.
Хотелось бы, конечно, чтобы наконец-то было поставлено
жирная точка в его карьере, псевдополитическая. Он получил по заслугам, хотя я в это очень сильно сомневаюсь.
Что сейчас должно произойти? Правильно ли реагирует на ваш взгляд Зеленский?
Ему вчера дважды во время пресс-конференции задавали этот вопрос, он уклончиво отвечает, но
с другой стороны, согласно закону, передает полномочия правоохранительным органам.
Что сейчас должно произойти, чтобы мы поняли, что сдвинулось с мертвой точки и расследований судьба Порошенко?
Но если очень кратко, то эту тему должен подхватить штаб уже кандидатов президента Трампа.
Если это будет подхвачено и Украине никуда будет деваться, я имею в виду украинская власть,
конечно же, это дело будет до конца, потому что с помощью избирательного штаба господина Трампа
можно будет заставить здесь работать законы.
Они, у нас, к сожалению, не работают, у нас работают договоренности, у нас работают правила.
Правила, если они заменяют законы, устанавливают сильные.
Сильными сегодня на Украине являются представители эстеблишенентации на Штат Америки.
Поэтому от них очень много, к сожалению, здесь зависит.
Но Михаил Матвеевич, вы сами подумайте, что вы только что сказали.
То есть, если американцы решат каким-то образом запустить это дело в производство, то тогда и на Украине отреагируют.
А на самостоятельную, украинскую, незалежную, самостоянную реакцию мы не надеемся.
На Зеленского мы не надеемся совсем.
Оля, вот смотрите, вы же детально изучаете все процессы перед сад перед передачей.
Вы же понимаете расклады в Украине, в России, в Америке.
Времена неспокойные, нестабильные. У каждого свои планы, у каждого свой интерес.
Что касается Украины, которые я живу, и которые я желаю только про цветание и счастье.
Я считаю, что страшно не то, что вы сейчас у меня спросили, хотя само по себе, но звучит дико.
То есть нормальный человек, живущий в самостоятельной стране, где власть принимает решение.
Власть, избранная народом. Звучит дико, но мы так живем с 2014 года.
Понимаете? Мы так живем с 14-го года, и потихоньку-потихоньку, вот видите, этот весь брэк, трэш, он начинает осаждаться осадком в голове у людей, и этому уже не удивляются.
Вот мы же не удивляемся с вами поведению Порошенко, вот именно таким образом. Он же перед Байдоном отчитывался, отчитывался как подчиненный, будучи главой суверенного государства.
человеком, который учил морали у общества, который читал лекции,
часовые по телевидению, который говорил как хорошо, как плохо,
который людей брал на себя ответственность делить на настоящих и ненастоящих граждан.
От его решения у человека могла судьба поломаться.
И у нас огромное количество людей до сих пор,
прожи при Зеленском, сидит в следственных изоляторах или получили реальные сроки,
только запасты в социальных сетях, а Порошенко, я вам говорю сейчас как юрист,
как человек имеющий высшее юридийское образование, Порошенко, действия, разговор, поведения
полностью попадает под уголовную статью в Украине, которая называется государственная
измена, полностью. У меня нет сомнений в этом. Могут быть еще другие. Привышение служебной полномочи,
Ну что угодно еще, разошение густойное, не важно, но главная статья, которая все остальные перевесит,
государственная изменка, страной руководил, государственный преступник, изменник, который попадает
под наивысшее наказание, если его вина будет доказывана. А вы у меня спрашиваете, как мы это воспринимаем?
Вот так и воспринимаем, к сожалению, это плохо, это никуда не годится, перспективы с этим у Украины нет,
Я это понимаю, как могу здесь, борюсь, и в чем-то соглашаясь со спередоном, в этом не соглашаюсь,
не всех выдавили. Были ситуации, где люди спасали жизни, свои, своих семей уезжали.
Я не осуждаю, я это воспринимаю как данную необходимость.
На тот момент только они могли принять решение, уезжать и могли оставаться.
Но не все уехали, не всех задолбили, не всех забили, не всех запугали,
Не всех смогли заставить изменить каким-то своим внутренним принципом и связаться с ними в этой
извинительности на такое выражение подробно не называют, в случае свадьбе. Когда соединяются в
общих интересах тех, кто был оппозицией, кто сегодня у вас, не все. Поэтому шансы и перспективы
в этой страны есть. Я вам еще одну вещь хочу сказать. Вот для сравнения, сегодня появилась информация,
что известного журналиста, известного блогера, лидера партии, всеукраинской, пытаются привыкнуть
к уголовной ответственностью за критику власти по уголовным делам девятелетней давности,
где уже все суды он выиграл. В одиннадцатом году, да. В одиннадцатом году, понимаете? При этом у нас убийца,
убийца, реально убийца за ресурс человека ходит на воле, его места, его места подозрения дают статус
потерпевшего от того, кого он убил, официально признают подозреваемым. Чека нет, уже его
зарезали, а он подозреваемый, понимаете? Вот в такой парадивме мы живем, мы стараемся
бороться, надеемся, что все у нас будет хорошо, еще не все потеряно. Я с удовольствием, когда-нибудь
со временем вышел бы эфир вашей передачи, и говорят о том, как мы с балетом сразу победить. Пока боремся.
Ой, не знаю, доживем ли мы, доживем ли Украина в том статусе, в котором она сейчас существует.
Спасибо вам огромное, Михаил Доптин, депутат Верховной Рады Украины, 8-го созыва.
Мы сейчас не надолго прервемся, это 60 минут, оставайтесь с нами.
Ой, господи, всю рекламную паузу мы скандалим, но сейчас, прежде чем дискуссию продолжим,
есть у Порошенко сторонники, риторика у них не удивляет никого навязной, даже какая-то
ностальгия отдает в самом деле этой ностальгии. Лучшие традиции перевода стрелок от Гончаренко я вам
просто предлагаю насладиться. Я четко знаю, почему это появляется сейчас и кому это выгодно.
Только одному человеку, Владимиру Путину, потому что это вбивает клин между Украиной и нашим
главным союзником. Единственная страна, которая бойца России – это США. И сегодня
это в интересах исключительно России, чтобы между Украиной и США были проблемы.
Все эти плёнки, записи, которые сейчас бросываются, играют против Украины.
Вы хотите сказать, что Путин? Вы хотите сказать, что Путин сейчас устроил всю эту историю
с плёнками Порошенко Байдом? Да, я уверен, что за этим стоит ФСБ.
И это просто для того, чтобы Америка перестала нам помогать?
Да, конечно. Как только это случится, Путину будет гораздо проще достичь
свои цели – уничтожить Украину.
Ну, нужно в очередной раз отдать должные нашей Федеральной
службы безопасности настолько немогущественны, что
фактически нанимают личного адвоката Трампа Рудольфа
Джулиани, который приезжает на Украину в сентябре
19-го года, встречается с политиками, потом встречается
с Дергочом в декабре 2019 года.
Они в мете создают этот компромат, видимо после
визы Дональда Трампа этот материал дьет на визу
Владимиру Путину и только тогда уже он публикуется. А если серьезно, есть такое определение, страна сателлит. В нем ничего нет обидного, это научное определение
формально независимое государство, которое находится под политическим и экономическим влиянием другого государства. И самое интересное, пользуется его протекцией на международной арене.
Это же 100% Украина. Слово подзабытое страна сателлит, но на самом деле это как раз про Украину. Второй момент. Образите внимание, насколько глубоко погружен Байден в украинскую повестку.
в абсолютно всех сферах. Это сфера безопасности, прокуратура.
Дальше. Это внедрение наблюдательных советов в государственные корпорации.
Это парланы, точнее, Верховная Рада. Это законы.
То есть это человек, на мой взгляд, действительно является председатель
Хавета Директоров на Украине. А Порошенко, судя по его риторике,
это, ну вы знаете, человек достаточно талантливый, это очень ответственный менеджер.
Посмотрите, насколько четко он отчитывается о том, что было сделано после согласования того же самого Байдена.
И почему, кстати, я не исключаю, почему эта запись была сделана самим Порошенко.
Но чтобы внимательно прослушать разговор, и те самые тезисы, которые Байден в этом разговоре озвучивает, в скором времени реализовать.
Смотрите, ведь это не только прокуратура, это не только партийный вопрос.
Например, Коломойский. Мы прекрасно понимаем, что на Украине, помимо всего прочего,
внешнего управления что-то существует в борьбе алгорхических кланов.
Что попросил Байден до этого момента, как Дональд Трамп провел инагурацию,
стал президентом США, как можно скорее национализировать приватбанк.
И только под это были обещаны те самые траншеи МВФ и так далее.
Самое интересное, вот постоянно обвиняют Россию.
Давайте послушаем, потому что это тоже так на слово,
наверное, не каждый поверит.
То есть получается, вице-президент Соединённых Штатов Америки
ввязывается в это внутреполитическую борьбу между алгорхическими кланами
и тут элементарный вопрос, гордеев, в первую очередь, вам.
А где здесь интересы украинского общества, украинского государства,
украинской экономики в конце концов?
Получается, что Байден, он чихать хотел на то, что по какому пути идет Украина, и что самое интересное, и Порошенко чихать хотел.
И вот, смотрите, обвиняют постоянно Путина о том, что это ФСБ, скомпроментировали и так далее.
А можно услышать хоть одно упоминание о России в этом разговоре?
Его просто нет. О чем это говорит? О том, что президент Порошенко, который считает, что страна находится в состоянии войны с внешним агрессором,
Пытается узнать у своего условно куратора не вопросы связанные с безопасностью, как мы можем там, не знаю, остановить Россию, оказать давление,
а пытается исполнить те тезисы, которые касаются исключительно коммерческих интересов и последние.
Это очень большой имиджевый удар по Украине.
Посмотрите, это не просто попытка использовать Украину как инструмент внутри политической борьбы.
Зеленский и Дональд Трамп разговаривают.
Телефонный разговор опубликован большой скандал, большой скандал и на Украине и Соединённых Штатах Америки.
Смотрите, Порошенко разговаривает с Байденом. Этот разговор публикуется большой скандал на Украине и для американцев.
То есть, Украина становится абсолютно токсичным государством для вашего самого главного гаранта.
Причём и для республиканцев, извините, и для демократов.
Это, мне кажется, очень тревожный звоночек, потому что, если вы потеряете расположение вот этого главного гаранта, главного куратора, неважный республикан с уласти, или депократы, а нет, подождите, подождите, когда Рудовь, Джулиане приезжает в США на минуточку адвокат Дональда Трампа личный и говорит о том, что Украина абсолютно погрязла в коррупции, о том, что Украина вмешивалась в избирательную кампанию,
на стороне Хиллори Кринтон, это разве говорит о лояльности республиканской партии? Нет.
А теперь скажите, как отреагируют Джозеф Байден, который является главным конкурентом
дольна Трампа на выборах, на то, что фактически этот телефонный разговор показывает, что он замешан в кулькурционных делах.
То есть и для демократов Украина становится таксичной, туда нельзя вообще звонить ни о чем договариваться, и для республиканцев.
Это мне кажется печальный, но абсолютно справедливый итог.
То есть Байден использует Украину для того, чтобы потопить Трампа.
Мы вспоминаем тот самый разговор, где Зеленский хвалит самолет американского президента
и называет американского президента учителем.
И Трамп использует Украину для того, чтобы утопить Байдена своего основного конкурента.
И если кто-то сейчас и вывалил этот разговор, то, наверное, скорее это должно исходить откуда-то из Америки.
И совершенно не имеет никакого отношения к Путину, а вот для американской предвыборной компании.
Это сейчас принципиально важный козырь. Я, если честно, не до конца понимаю, по какой причине молчат республиканцы.
Потому что Трамп сейчас с зубами должен вцепиться в этот телефонный разговор.
Потому что это прямое доказательство того, что Байден вмешивается в дыла туверенной страны.
Прокомментировал пока сын только Трамп. В шутливой форме сказал, что это так себе разговорчик.
Больше того, Трамп уже чуть не объявили импичмент.
Конечно.
Ведь и с тем, что он якобы оказывал давление на Зеленского.
Это же не просто процедура.
Вы представьте, сколько средств налогоплотельщиков
было выделено на спецпрокурор, на заседание кануристов,
на всякие следственные органы и так далее.
Трамп вправе поднять вопрос, ребята, так подождите.
Если вы деньги налогоплотельщиков направили на то, в чем вы
меня обвиняете.
Я думаю, не о моей деятельности.
А наоборот, осуществлялось давление со стороны демократов.
Ну, я думаю, это бомба просто.
Понимаете, это должно похоронить Байдена, и Трамп должен обязательно высказаться.
Пока все, что сказал Байден, но тоже не сам Байден, а его представитель.
Пока пытаются отшутиться, пока пытаются нивелировать скандал.
После встречи с Рудит Жулиане в прошлом году украинский ювенство
публиковало записи личных телефонных переговоров между вице-президентом
Джо Байденом и Петром Порошенко.
Предвыборном штабе Байдена рассматривают публикацию
записи как продолжение попыток России навредить бывшему
вице-президенту.
Содержание утечки пресс-секретарь Байдена Эндрю Бейдс назвал
«серьезно отредактированный дыркой от публика, которая
в любом случае с треском провалилась».
События напоминают выборы 2016 года, когда российские
оперативники опубликовали электронные письма Хилари
Клинтон.
Американские спецслужбы позже признали инцидент
операции Москвы по поддержке Дональда Трампа.
Следующее, что должны сказать демократы, это обвинить Россию в том, что Россия на следующих выборах пытается поддержать кандидатуру Дональда Трампа.
Я думаю, это произойдет в ближайшее время.
Вы знаете, я немножко хочу отмотать капельку совсем. Здесь очень интересно заявление Гончеренко.
Чтобы он не говорил, он, кстати, не может раскатывать свои рабочие губы, потому что не проходит версия России.
Россия объясню почему. Здесь все очень просто, элементарно.
Если бы действительно, Россия выступала интересантом этого скандала,
и если бы Россия действительно оказывала какое-то влияние на этот процесс,
то вполне логично было бы предположить,
что Россия бы сорвала переговоры Беддена там и Порошенко.
Вот бы был результат.
Вот Россия виновата, Кремль виноват.
Они сорвали все договоренности, они вмешались,
они разрушили отношения, разрушают отношения между двумя,
дружескими странами и оказывают влияние как на Зеленского военно Прошенко власть там или
и также на американцев. Сейчас Зеленский на этом поляне будет играть. Но это уже не произошло.
Все, что о чем говорили Байден, правильно было замечено. И Прошенко все состоялось. Получается,
Москва вообще здесь ни при чем. Это очередная утка, которую подхватывают. Так же, как и попытку
сейчас подтянуть Россию в этот очередной же скандал,
якобы с целью повлиять на выборы в Америке.
То есть сейчас, по большому счету, американство-то вообще не выгодно.
Потому что есть Украина,
которая по большому счету провоцирует,
есть американцы,
в лице демократов, которые уже вляпались,
и есть сам Трамп, который думает,
ёлки-палки, куда же я влез,
значит, не эта Украина нужна, извините, за откровенность.
То есть он понимает, что любые телодвижения,
вот отношения сейчас украинской власти,
Они могут быть чреватые последствиями прежде всего для него, поскольку мы идти на выборы.
Поэтому сейчас такая пауза, поэтому сразу не реагирует на всю эту историю.
Он думает сейчас, как повести себя в этой ситуации и как ее отыграть.
Мгновенной реакцией не будет, но уж точно абсолютно.
Москву, Кремль, там никто не будет обвинять.
Сейчас только идиот может обвинять Россию в вмешательстве во внутренней дела.
И вряд ли это будет делать американцев.
Потому что прекрасно понимают, что вляпали сами, и причем здесь Москва.
Ну, логика простая, здесь просто не надо.
Секунду буквально обязательно скажете, давайте мы посмотрим,
как на Украине реагируют, потому что там, конечно, волна,
она набирает обороты.
Для меня это абсолютное подтверждение госизмены Петра Прошенко,
связанное с внешним управлением,
которое мы наблюдаем последние пять лет,
мы наблюдаем уже шестую год.
И я не знаю, что еще нужно, чтобы доказать вину
этого президента в том, что страна управляется другими людьми,
Мы должны четко спросить, что это было, господин Порошенко.
Вы знали, что будете загонять людей, миллионы людей в долговые ямы?
Должны отреагировать из специальной службы.
Если это соответствует действительности, то последствия должны быть более, чем жесткими.
Внешние управления, которые каждый раз пытаются прикрыть фиговым листом с надписью независимость,
перешло все возможные грани и наконец-то вылезло на поверхность.
вылезло на поверхность. Украина, к сожалению, потеряла субъектность, и вот мы можем быть только инструментом в этих руках.
Все это происходило во времена, когда Украина по официальной риторике эту субъектность наконец-то обрела,
после революции, гидности, достоинства и независимость, наконец-то пришли на Украину.
Сложно отделить людей, потому что это достижение, в том числе Петра Алексеевича, потому что он на тот момент был президентом,
Президентом, сейчас давайте Акару еще не успел говорить.
Субъектность, потому что, действительно, процесс ее обретения,
это процесс, который длится годы и даже десятилетия.
Мы можем говорить о том, вот историю с 91-го года,
там и, скажем, по 14-й год российско-украинских отношений,
рассматривать, как процесс периодически возникающих попыток Украины
выйти из-под не просто внешнего управления со стороны России,
А выйти из вот этого колониального статуса, это был один из трёх двигателей Майдана, как мне представляется.
И, конечно же, проблема украинской элиты заключается в том, что у них из-за того, что Украина была на протяжении столетий колонии или провинции, то есть там не принимались решения, там не вырабатывали решения.
Нет, господа, украинские или мало-российские...
Какой стране вообще все это время жил? Я не понимаю.
В Советском Союзе.
Я видел там колонии.
Значит, в том-то и дело, что почему...
Ну, провинция, хорошо.
А в Колонии, да.
Потому что там не вырабатывались и не принимались решения.
Решения принимались в Сампетербурге, потом в Москве.
Да.
А вообще, из Колонии...
Можно сказать, вот сегодня день рождения...
День рождения Пастевича, выдающегося...
Ой, господи, господи, господи, господи, господи, господи.
Вдающегося...
Сейчас принимаются в вашем тоне, значит следуя твоей логике, это тоже по логике, правильно?
Российского дворянства. Вот говорят, вот у Украины надо гордиться.
Проблема в том, что украинские элиты, если угодно, хотите называйте мало-российской, или там у СССРовской, какое угодно,
но у нее просто не сформировались вот эти мышления в голове, те центры, которые создают субъектность страны.
И проблема с этими пленками — это проблема Порошенко, как он хочет так ее решать.
Я могу сказать, что тем более сейчас против Порошенко не является настолько весомой фигурой, чтобы его топить специально таким образом.
Это действительно разборки между республиканцами и предвыборными, и демократами в Америке.
Украина стала частью этих разборок.
В этом проблема, что Украина стала частью этой проблемы, потому что Украины пользуются в лице Порошенко,
Украины пользуются в лице Зеленского, потому что нет субъектности, потому что Украина это объект,
который можно сложить в нужной последовательности и получить нужный для себя результат.
Ей пользуются демократы, чтобы выиграть на выборах, и республиканцы, чтобы отодвинуть демократов.
И тут бы современной украине наконец-то выступить и что-то предпринять, хотя бы для расследования, но Зеленскому тоже боезна, потому что он не знает, на ней стороне играют демократической или республиканской.
потому что Порошенко является ситуативным союзником Зеленского, по крайней мере, в Верховной Раде.
Но современная политика, она устроена не так, как раньше, когда были красные-белые или там белые-черные.
Современная политика — это политика, в которой каждый субъект, или как политологи называются каждый актор,
пытается в той или иной мере пользоваться всеми остальными.
То есть не просто каждый является игроком, кто-то игроком, а кто-то там мечом.
Да, а в борьба со всех сторон, и конкуренция, и каждой
ну, реплелённой, и все-таки за других порашенка.
Простите, совсем уважением к вашему философскому
складу мышления, покажите нам, пожалуйста, фрагмент,
где сразу видно, кто мяч, а кто игрок.
И нет вообще никаких участников более этого политического
процесса, где они про МВФ беседу беседуют.
Стрел выпускник высшей школы КГБ имени Дзержинского
в Москве.
Это пример
Как Порошенко манипулирует Байденом, в том числе про тарифы, потому что там была определенная заинтересованность у украинской мафии, эти тарифы, а не что Байдену, что ли, они себе забирают это все, вы что, господа, и еще один момент, по поводу Луценка, допустим, у Порошенко была...
Поразительная логика. Поразительная логика.
Ольга, значит, с Луценкой.
То есть, когда Порошенко отчитывается перед Байдоном
по поводу того, что ты и Байден вместе с МВФ
потребовал повысить тарифы, но потребовал на 75%,
а я тебя так люблю и так крепко поцелую, что повышаю на 100%.
Куда 25 пошли разницы, кому пошла Байдена, пошла она.
Это на самом деле оказывается Порошенко манипулированным.
Проблема к руководственных элит, которые эти 25% в разнице между 100 и 75%
Я теперь понял, что у нас в самом деле сделают записи
Я вам, ответственно, заявляю, эти записи сделаю Порошенко
Почему?
Потому что он радуется, когда слышит голос Байдена
Он записал, чтобы немножко радоваться и хахататься
И в сложную минуту перезовущим
Это был проект Порошенко, он очень дружит с Луценкой
Он очень хотел, чтобы Луценко стал президентом.
Господи, тем прокурором.
И если он Байден...
Он таким образом, ну, разводит Байден.
Опять-таки, если...
Давайте. Украина разводит Америку.
Украина пользуется Америкой.
Америка скоро войдет в состав современной Украины.
Давайте.
Кто толкнул в лапы дружбы Украину в Соединенное Штаты Америки?
Кто?
Россия!
Россия!
После чего пошло взлежение?
После Грима!
Даже справедливости ради!
Придатель и госизменник, президент Украины Янукович
и тот отходил от НАТО, после 14-го года, после событий,
почему Украина опять вот в этом всём, я верю в то,
что это правда.
Гордей не путай!
Закажут госизменов!
Гордей не путай!
Но это результат наших с вами украина российских
отношений.
Гордей не путай!
Гордей не путай!
А точнее вашей агрессии.
Гордей не путай!
А точнее вашего вторжения.
Стоятельности, полюнная незалежность, вы не можете прийти на чеснок.
Обязательно надо кому-то сдаваться, и вы все время на развилке.
Кому именно продаться? И как можно дороже?
Ольга, это все конец карьеры, а Алексеича Порошенко.
Ольга, если бы вот это так же.
А я думаю, он, если успеет бежать в Россию, он бежать не будет.
Бежит как будто другую стволину.
Вот вы на меня, конечно, не обижаетесь.
Я это знаю. Знаешь, что надо, чтобы перестроить управление ядерными?
А кто заставил Украину сдать ядерное оружие?
Ну, как? Я хочу...
Россия, Соединенная Штарма, Великобритания.
Кто заставил Украину сдать ядерное оружие?
Америка.
Ты участие Англии и Россия.
Ты-ты-ты-вы, Америка.
А кто был гарантом безопасности?
Вот ты надо каким-то образом определить.
Я вообще прямо.
Кто был гарантом безопасности?
Я еще раз говорю.
Кто был гарантом безопасности?
Кто был гарантом безопасности?
Все страны!
Кто?
Кто обчешли?
Россия!
Что боитесь?
Гордея!
Гордея!
Андрей!
Вы на результат!
Гордея!
Результат!
Гордея!
Гордея, ну елки пока, но не обижайте!
С вас ингредиция!
Ты думаешь, это я?
Ну и ты тоже!
Нет, ну просто результарный!
Вы так задешево за миллиард назначаете прокурор.
Мы сейчас говорили по адвокатуре, конечно.
Я прекрасно понимаю.
Мне надо было людей убивать, и все бы было в порядке.
14-й год, отматывайте назад, вспоминаете кровавую резню, не забывайте о том, что это не революция гидности,
а военный переворот, не забывайте про все те преступления, которые не находят смелости расследовать Зеленский,
если бы не оно, не было бы никаких проблем с Российской Федерацией.
И с Крымом бы, к сожалению, для нас всё было бы у вас тоже хорошо, но вы приняли другое решение.
и командували вами на тот момент те самые снова американцы.
Ребята, я говорю, вы просто не обижайтесь, честно,
вот я уже сказал, у вас электричество надо лечить,
вот ничего не помогает уже.
Посмотрите, вещь простая, элементарная, элементарная вещь, гордеи.
Посмотри, логика, ты говоришь, что мы толкнули вас в объятии американцев.
Это правда.
Комеренитет любой страны, вот там из человека, который склонит философию,
подтвердит, наверное, эту мысль,
заключается не в том, что ты под кем-то, а в том, что ты с кем-то.
И большая разница. Это первый момент. Второй момент.
У вас цель была главная, которую вы простаёте.
Второй момент, как бы сильно мы не толкали вас в объятии дружбы с американцами.
Я всякий раз хочу вас спросить.
А торговый партнёр основной кто?
Евросоюз.
Пастрон.
Евросоюз.
Российская Федерация.
Потому что Евросоюз не является государством.
Даже исходя из этой логики, ваш путь, который вы обозначали, был в Европу, евроинтеграция.
Какого черта вы отдаёте страну под управлением за океанским партнёром, как вы говорите?
Это две разные вещи.
В том, что Европа, сама Европа, гордей, ты прекрасно это понимаешь, на все эти отношения ваши с Америкой,
смотрят с большой опаской, большой опаской.
Когда вы кричите здесь о ядерном оружии, о самостейности, о том, что у вас там границы будут на замке,
Вы не отдаёте себя отчёт, что у вас нет той унитарности, которую вы проповедовали.
У вас нету сейчас, у вас нету единого управления стране.
Почему нас это должно интересовать?
Это должно интересовать всех, потому что это касается безопасности.
Это проблема Украины.
Послушай, это касается Андрей, это касается ничего подобного.
И безопасности России в том числе.
Почему мы это всё обсуждаем?
Потому что мы прекрасно понимаем, если у вас там будет продолжаться гражданская война
и распространиться на другие территории.
Если у вас не будет управления, и диалоги, и государство развалится,
плохо будет всем, и Европе, и России.
Почему это касается России?
Сейчас, если смогут наши режиссеры быстро найти, то заявление Зеленского
про минские соглашения и про антироссийские санкции.
Просто, чтобы было ясно, почему мы всякий раз это обсуждаем,
почему и гражданская война,
но Украине нас касается, почему мы так переживаем за русский мир,
почему волнуемся за русский язык,
Почему не обсуждаем вопрос Крыма, на что жаловался вчера Зеленский?
Почему для нас не имеет значения санкций?
Потому что современная Украина единственной целью для себя поставила — это сохранение этих санкций.
Более ничего Украину не волнует, потому что видно это задание Украине современной.
Далите самые знаменитые западные кураторы. Слушайте.
Будем бороться до кинця.
Мы будем бороться за Минск до конца, потому что с Минском связаны санкции против Российской Федерации.
И вы знаете прекрасно, что их все хотят снять.
Не только России, но и многие европейские страны, которые экономически страдают от этих санкций.
Но, как я вам и сказал, мы будем бороться.
Год я даю на то, что мы будем бороться.
Я с самого начала в этой борьбе и до коронавируса, который немного притормозил этот процесс,
но я даю себе еще несколько месяцев, чтобы все-таки додавить.
И чтобы мы могли найти дипломатические выходы
из этой ситуации по Минским соглашениям.
Съедну Минский до мовность.
Додавливатель, 60 минут, мы сейчас прервемся, оставайтесь
с нами.
То есть, перевернула все, Минский соглашение?
Значит, поняли мы наконец-то, зачем именно нужны Минские
соглашения для того, чтобы сохранять антироссийские
санкции, а как же Донбасс задаёмся мы вопросом.
Смотрите, на кону не появилось срочное сообщение, отпушили
нас сначала, потом примерно то же самое пришло из Луганской Народной Республики, армии одной
республики и другой перевели свои войска в режим повышенной готовности. Что происходит,
с чем это связано? Ведь вроде бы Зеленский у нас миротворец. Давайте сначала Пушелина, потом на Донбассе.
Мы не можем бесконечно проявлять миролюби в одностороннем порядке, когда продолжают страдать
наши граждане. Вчера на нашей территории снова ранена женщина, мирная жительница Еленовки.
В этой связи, мной как главой Донецкой Народной Республики принято решение повысить боевую
готовность подразделения народной милиции на случай дальнейшего агрессивного поведения Киева.
Все необходимые указания уже отданы. Заместитель начальника управления народной милиции ДНР
Эдуард Санч Басурин на прямой связи Эдуард Санч. Если можно, расскажите, пожалуйста,
поподробнее, потому что в какой-то момент, может быть, это было связано в том числе с коронавирусом и с
огромным количеством проблем, которые сейчас решают все мировое сообщество, нам показалось,
что у вас некое затишье. Что сейчас происходит и в каком состоянии армия?
Добрый день студия. Если говорить сейчас на эту минуту, то да, я подтверждаю, затишье даже как-то
непривычно, очень тихо. А армия, ну армия была заявлена главой нашей республики и главой
Луганской Народной Республики о том, что мы боевой готовности и готовы выполнять любые
задачи, которые перед нами поставят наше руководство. Чем это связано? Объясните
пожалуйста, если вы владеете статистикой, тоже представьте ее, пожалуйста, по количеству
обстрелов, прилетов, если раненые погибшие?
Если говорить по статистике, в принципе, давайте вот возьмем с 1 мая.
С 1 мая у нас ранение получило гражданских 13 человек, один погибший.
Я даже не беру войны, это только гражданские.
Более 50 домов получили различную степень разрушения и уничтожения,
как от пожаров, так и от прямых попаданий.
И вот это всё привело к тому, что мы были вынуждены сделать такое заявление, обращаясь к оппонентам, я имею в виду, к украинской стороне,
о том, чтобы они нас услышали, прекратили стрельбу.
Услышали они нас или нет, но это будет, скорее всего, понятно через несколько дней, хотя бы два-три дня, тогда будет понятно.
Мир наступил на нашу настрадальное земле или война продолжается.
Эдуард Санч слышали ли? Вчерашнее заявление Зеленского я почему вас так подробно попросила
рассказать про статистику именно касательно вы верно меня поняли мирных жителей, потому
что Зеленский сказал, что украинская армия ведет только ответный огонь, никогда не стреляет
первой, и если стреляет вынужденно, то далее цитата исключительно по боевикам. Это уже новый
Президент Зеленский Непорошенко. Что скажете?
Ну, я бы, например, напомнил кадры, которые два дня назад были с Тарами Хайловки,
когда мальчишка совком, как его еще папа назвал, посмотрите,
это самый главный террорист. Но если такие дети являются боевиками,
как заявляет президент Украины, ну, наверное, да, все жители нашей республики
являются боевиками. Я ж тогда показывал, как они не стреляют,
стреляют, там реально только мирное население, это
центр старомихайловки, снаряды, 122-й, осколки, поэтому
они же, кроме этого, еще другой сделали вечером
заявление, что они вообще не стреляли, что это мы
сами спровоцировали, сделали и тем самым, помните, они
хотят умыть руки.
Может быть, все-таки вот это заявление, которое сделали
главы наших республик, отрезвило чуть-чуть, но опять же
говорю, давайте посмотрим, что пройдет несколько дней
будет тогда окончательно ясно как вообще живется что говорят и думают местные жители
есть ли по-прежнему осталось ли сохранилась ли надежда на президенту зеленского ну я думаю
на президент озеленского надежда никакой нет населения но она честно говоря уже устала
дражданской войны как шутку можно сказать может мне даже хотели вроде бы и побить старая
Михайловке, просто эмоции у людей уже было такая,
зашкаливала, что они даже просили, опять, я давно
такого не слышал, вот последний раз это было в пятнадцатом
году, что они просили, чтобы дали им оружие, и они
с вами начали себя защищать, потому что они устали бояться,
что каждый день прилет какое-то боеприпаса, и та жизнь,
которая так она не очень легкая, она может просто
оборваться.
Люди просто устали, поэтому надежды на Зеленского
есть надежда все-таки на мировое сообщество, что она заставит Зеленске выполнять те же
минские договоренности, о котором он постоянно твердит, но в реале ничего не делает.
Ой, Эдуард Саныч, вот на мировое сообщество тоже. Надеяться, как вы прекрасно понимаете,
абсолютно бессмысленно. Держитесь, спасибо вам огромное, всего вам самого доброго,
и передавайте привет всем жителям Донецкой Народной Республики, Эдуард Басурин, на прямой связи в Донбасса.
К сожалению, перспективы и переговоров в контексте Минска обречены на провал,
объясню, даже в период президентства Петра Порошенко, на который приходится наиболее
острая фаза конфликта, горячая фаза конфликта, Порошенко, который взял на себя обязательства,
в том числе по Минским договоренностям, был согласен со всеми пунктами, был согласен. Зеленский,
который на волне он подписал, он был согласен и в том числе своими международными партнерами этого
Зеленский, который якобы разработал какой-то быстрый план по быстрому возвращению и интеграции этих территорий и урегулированию ситуации
к концу войны. К 2020 году об этом плане никто не знал. Он даже не понимал, как этот план соотнести с теми обязательствами в Минском процессе.
Второе, при Зеленском отчетливо оформилась позиция Киева, согласно которой они не признают 9 и 11 пункт и Минский соглашений,
которые являются принципиально важными в первую очередь для республики первое это закрепление особого статуса
собственно республик в конституции и второе это передача у границы собственно в подконтроль
украины скажите пожалуйста гордею у меня вопрос каким образом подобного рода инициативы
которые бы зеленские с точки зрения президента и полноты власти смог борьлизовать хоть каким-то
образом ущемляют национальную безопасность суверенте или и территориальную ценность
Украины. Не как. Второй момент. Каким образом нужно я их несколько? Второй? Второй их несколько. Вы ответите? Второй вопрос.
Каким образом прямые переговоры с представителями Республик каким-то образом наносят удар
ущерб по той самой территориальной населенности Украины, когда, я напомню, даже Пушилин, даже
Пасечник, будучи главами ЛНР ДНР, признавая Минские соглашения, прекрасно понимают, что под этим они
подразумевают то, что республики являются частью Украины. Если даже главы республик об этом
заявляют, при этом их людей постоянно обстреливают, при этом не имея никакой, скажем так,
стратегической необходимости, просто обстрелы ради обстрелов. Если даже представители республик
готовы на это, то почему это не делает Зеленский? Поэтому, когда он говорит о мирном плане, о том,
что он попытается минский процесс перезапустить еще что-то, это, в очередной раз, демонстрация
доброй воле, но не в отношении людей на Донбассе, а доброй воле своим
западным партнерам, которые должны в очередной раз убедиться, что Зеленский
это якобы, президент миротворит, хотя не каких-то. Вы не юрничайте, пожалуйста, не по
поводу кураторов, не по поводу кукловодов. Если бы Зеленский исходил из того и из
той программы, с которой он пришел, то ситуация бы изменилась. Складывается
ощущение, что предвыборную программу ему попытались написать одни люди,
А программу действий и реализации действий пишут и диктуют совершенно другие.
И к огромному сожалению он вернулся на друг Петра Порошенко.
А если он не понимал, как оно работает, я еще раз вам говорю.
Слишком велика цена потерь жителей Донбасса погибло слишком много.
Для того, чтобы приходил мальчик, юнец, плон асист и начинал экспериментировать.
Но посмотрите, как далеко он зашел в свои риторики.
Я уже приводила этот аргумент.
Он видно, как человек может быть где-то внутренне приличный.
В самом деле, не называл же их боевиками.
Ладно, сейчас начал.
Но вчера на пресс-конференцию он уже дошел до российской десантуры, и до Путина, и до русских.
И до того всего, что мы слушали исключительно от Порошенко и от чего тошнила украинцев, поэтому выбрали другого.
Можно? Просто давайте послушаем в доказательства.
Вы говорили уже сегодня про Донбасс, про войну, про Российскую, я подчеркну агрессию.
Но вы не называете людей, которые стреляют в наших с вами соотечественников.
Вы их не называете российскими военными.
Вы честники, вы их не называете российскими висковыми.
Вон, мы тамлись.
Они там разные. Там есть россияне, есть украинцы, которые взяли российские паспорта и теперь они граждане России.
Я даже не знаю, кто они, эти люди с паспортами украинским и российским.
Боевики, которые в нас стреляют, кто они. Они уже взяли паспорта, они уже граждане России.
Потому мы точно знаем, есть много доказательств в причастности российской там десантуры,
разные, которые на этой территории, которые стреляют по нашим людям.
Там все есть, и российские, военные, и российские граждане, все они есть.
Сегодня мы вспоминали всю историю современной Украины, 30-летнюю,
ядерное оружие, Янукович и всех подряд.
мы все-таки живем в 2020 году и нам актуально посмотреть сегодняшними глазами на события сегодняшнего дня
так что мы видим сегодня до сих пор у Зеленского рейтинг 56 процентов
у него нет реальных конкурентов за власть
он услышал меня, когда я говорил с этой трибуны, что надо идти на второй срок
и об этом кстати уже тоже высказался, что он пойдет на второй срок
поэтому вот сейчас спередон говорил о том, что появляется восстановление
Если он слушает конкретно вас на этой трибуне, сейчас скажите ему, что он таким образом обманывает украинцев, потому что он обещал на второй срок не ходить.
Просто если он забыл напомнить.
Я ему напомню сейчас другое. Все говорят, и Михаил Добкин говорил, что нужно предыборному штабу Трампа взять эту ситуацию.
Это никак не изменит ситуацию на Украине, никак.
А мы что хотим, чтобы у нас был сильный равноправный партнер, с которым мы же об этом намекнули, кто самый сильный партнер у Украины.
Поэтому нам нужно, чтобы там была сильная власть,
сильная хорошая экономическая ситуация для того, чтобы взаимодействовать
в нашей стране также было процветание.
Что для этого нужно сделать?
Вот для этого впервые надо взять на себя политическую волю
Зеленскому и расследовать хотя бы одно вот это уголовное преступление.
Если он это делает, он легко пойдет и на второй срок, его поддержат.
Да это разве в этом дело?
Послушайте, населительный процент. Это риск, но это нужно сделать.
Так с нашим властьем, с коронавирусом сейчас надо бороться, все боятся просто от этого.
Ух, и так Зеленский пока боится трогать эту ситуацию.
Если он сделает решительный закреп...
Зеленский пока боится трогать все на Украине, кроме земельной реформы.
Второй день обсуждается пресс-конференция Зеленского, но на мой взгляд, никто не заметил ключевой момент.
Все оцентируют внимание на то, что он там говорил, там и так далее.
Но он же созывал эту пресс-конференцию не для того, чтобы отчитаться за год своего управления.
Там отчитываться нечем.
Главная задача Зеленского была озвучить его намерение
идти на второй срок и возможность распуска парламента.
Для чего он это делает?
Это внутренняя повестка.
Он даже о Дамбассе не собирался там говорить, что с ним
будет делать.
Почему?
Потому что по результатам последних голосований он
потерял уже 54 депутата.
Их надо как-то мобилизовать.
И он всем говорит, имейте в виду.
Да, конечно.
Я никуда не ухожу.
А если вы не будете правильно голосовать, то я вас всех
распущу.
Это основная идея, с которой он вышел обратно в конференцию.
Все остальное его не волнует.
Больше того, я уверен, что Зеленский не управляет вооруженными силами Украины.
Не управляет в этом бедация, понимаете?
Если бы он не управлял, его было бы достаточно жарить.
Не стать публичным приказом о прекращении боевых действий.
И это все было бы реализовано.
И это чистая правда.
Поэтому когда Зеленский, который не управляет вооруженными силами Украины,
говорит, что вооруженные силы Украины не открывают первыми огонь,
он как минимум лукавит, потому что он не в курсе, кто там первый, а кто там второй.
Я на самом деле услышал один такой неприятный мессендж и второй касательно Дамбаса.
Первый неприятный мессендж, он касается Минские соглашения, он четко обозначил позицию.
На Минские соглашения нужны для того, чтобы поддерживать санкции против России.
Все, там речь не идет о том, чтобы соблюдать пункты, он все это забыл уже,
Эти пункты ему бабырабаны, извините.
Второй, самый, вот опасный, на мой взгляд,
Мессендж касательно Дамбасов.
Где он сказал, что если вот там что-то не получится,
в его воспалённом мозгу есть план B и C там, да, какой-то.
Вот эти планы B и C — это самый опасный,
потому что они означают для меня одно —
это эскалация военных действий, боевых действий.
— Нет, стена.
— Это никакой стены.
— Стена.
— Горди, подожди.
Это сто процентов, то есть сейчас эта система,
сейчас это уже идет такое пробирование, да,
вот все эти обстрелы и так далее,
Абсолютно бесполезно и с военной тактической точки зрения правильного говорите.
Это попытка сейчас посмотреть, что будет. Ничего пока не происходит.
Но тем не менее, для Донбасса это будет означать продолжение войны, причем в более страшном, в более кровавом варианте.
Это гражданская война, которая ничем хорошим, понятное дело, не закончится, но Зеленский очень близок к тому, чтобы ее развязать.
Но может быть, отрезвит его тот факт, что армия Донбасса проведена в полную боеготовность, может остановиться ненадолго.
Это была программа «60 минут». Всего доброго. До свидания. Будьте здоровы.
Спасибо большое. Спасибо.
