ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самым главным здравствуйте.
Начинаем с осроченных новостей.
Путин провел экстренное совещание по Нагурному Карабаху.
На связи с президентом вышли министра Барона Шайгу, главами Лавров,
директор ФСБ Бортников.
За 45 дней войны были убиты 4000 человек, 8000 человек ранены.
К этой минуте боевые действия полностью прекращены.
Слышаем, Путина.
Собралось для того, чтобы обсудить ситуацию,
которая сложилась в зоне Нагурного Карабахского конфликта.
Надеюсь, что мы уже не будем употреблять это по слову сочетания.
Следует обратить внимание на то, что в районе Нагурного Карабаха
возникли серьезные и гуманитарные проблемы.
Число жертв в том числе среди мирного населения
в результате боев превысило 4000 человек.
Ранее нас выше в 8000 человек.
Количество беженцев действительно по разным данным
и числяется десятками тысяч.
В целях помощи жителям региона в решении самых насущных проблем
считаю необходимым создать Межведомственный центр гуманитарного реагирования.
В его работе будут задействованы ресурсы Министерства обороны, МЧС,
МИДА, Пограничные службы ФСБ России, других ведомств Российской Федерации.
Центр займется оперативным сопровождением процесса
возвращения беженцев в места постоянного проживания.
Оказанием помощи правительственным органам Азербайджана и Армении,
если они, конечно, в этом нуждаются,
мне кажется, что такая помощь будет как нельзя.
Кстати, имея в виду сложную предысторию отношений между республиками,
вонолаживание взаимодействия с международными гуманитарными организациями и между собой.
Российские миротворцы уже в Степанокерте,
вдоль линии разграничения, развернуты 10 наблюдательных постов.
Завтра будет развернуты еще 8.
К этой минуте, в Карабах, переброшены 1100 российских миротворцев,
всего будет 1960 человек.
Передовые подразделения взяли под контроль Лочинский коридор,
Путину об этом только что доложил Шайгу.
По словам министра обороны, с каждым днем нарастает проблема,
связанная с возвращением беженцев, то есть гуманитарные, социальные проблемы.
И тут самое время появляется Запад.
Президент Макрон провел телефонный разговор с премьером Армении Пашиняном
и подтвердил готовность Парижа содействовать справедливому,
долгосрочному и приемлемому для Армении
в политическом урегулировании в Карабахском конфликте.
То есть наше урегулирование Макрон считает несправедлимым и неприемлемым,
что ему еще остается, впрочем, когда повсюду флаги России
смотрим на эксклюзивные кадры Станислава Бернвальда.
Итак, прямо сейчас построение личного состава
и сейчас будет отдан приказ на марш и колонна направится
в сторону Степана Кертов переди 100 километров пути.
А миротворческий контингент пройдет Лочинский коридор
и примкнет к миротворческому контингенту.
Смирно! Сидим!
Товарищ полковник, личный состав командного пута для дачи боевого приказа построен.
Я приказываю совершить марш по маршруту горе Степана Кертов.
Так вот, колонна миротворческих сил Министерства обороны Российской Федерации
сейчас движется в сторону Степана Кертов.
Остаётся несколько километров.
Ну вот по всему пути исследования мы видим
уже наших военных, которые приступили к исполнению поставленных задач.
Удалось немного осмотреться.
Небольшое горное село вот буквально несколько домов.
Сейчас пообщались с гражданским населением.
Они говорят о том, что наличие здесь миротворцев.
Это конечно же залог мира и спокойствия.
Вы думаете, теперь изменится здесь в Арсахе?
Я думаю...
Если бы здесь нет?
Если бы здесь нет.
Речь для меня, я очень рад, что здесь.
Всё. Я думаю, что будет хорошо, если бы здесь.
По условиям мирного соглашения к понедельнику в районах вокруг Карабаха
не должно остаться армянских войск.
Бывшие почти 30 лет спорными территориями покидают и мирные жители,
желающих остаться, видимо, нет.
Совсем, несмотря на, вроде бы, обещанную азербайджанам культурную автономию.
Люди забирают всё, что, возможно, мебель,
оконные рамы сантехнику на дорогах много километровой пробки
в грузовиках, коровы, козы.
Кельбаджарский район сейчас полыхает.
В прямом смысле слова.
Чтобы дома не достались азербайджанцам, армяне их поджигают.
Тяжелые зрелищи и совершенно другие настроения в шуши.
Военные совершили там первый коллективный намаз.
Азербайджанские, разумеется, в местных чатах распространяют вот такие афиши.
Через год в шуши большой праздник
международный азербайджанский кулинарный фестиваль.
В Нагорном Карабахе прекратились бои.
И начался массовый исход.
Из Степанакирта уезжаем, а что делать?
Мы снова в Блакаде, как раньше, дали нам маленькую дорогу,
чтобы мы ездили, но как и что будет, мы не знаем.
Там нет будущего.
Когда люди уезжают во время войны, они потом не возвращаются.
Там же все будет разрушено, куда возвращаться.
Турки так сделали, чтобы мы не смогли вернуться.
Армянам дали меньше недели, чтобы освободить эту землю.
Соркис собирает вещи, забирает с собой абсолютно все.
Даже оконные рамы.
Вы даже представить себе не можете, как мне больно.
Я не знаю, куда мне ехать.
У меня семеро детей и нет дома.
Если нужно уезжать, то некоторые не хотят оставлять ничего.
Семья Бодаляну уничтожает свой дом,
чтобы в него не смог въехать ни один азербайджанец.
Я сам построил этот дом на пустыре.
Я не могу его никому оставить.
Если мои дети не смогут воспользоваться им,
тогда никто не будет в нем жить.
Мы жили веками, тысячелетиями.
Просто так сдавать с крестом, снимут они.
Это не только мой крест, это и ваш.
Мирных жителей, конечно, всегда очень жалко,
но мы должны помнить, что Карабах – это все-таки азербайджан.
А эта земля принадлежит ему помеждународному праву.
Он за нее воевал, за возвращение этой земли.
Самое интересное, захватив город Шуша,
он остановился перед триумфом и согласился.
Благородно согласился пустить миротворцев
и поэтапно, медленно передать районы обратно азербайджану.
Соответственно, мы понимаем,
как еще более благородно повести себя азербайджан в этой ситуации.
Мог, я не представляю.
И армянам дали неделю на выход из этих районов,
которые передаются азербайджану.
Да, мало. Да, их очень жалко.
Но мы помним, что в 93-м году азербайджанцы убегали раздетые, разутые.
А кто не убегал, те отправлялись не в другой город,
а на тот свет.
Абсолютно трагическая ситуация, которую сегодня забывать нельзя.
Да, это было давно, но забывать мы это не можем.
Самое главное, что мы видим, как себя сегодня ведут власти Армении.
Понятно, что после военного поражения очень хочется вместе.
Хочется сжать кулак и вернуть, как они считают свое.
Но мы знаем, к чему приводит реваншизм.
Мы в Европе в XX веке прекрасно это видели.
Что сегодня должен сделать Никол Пашинян?
Он должен проглотить гордость, позвонить Ильхаму Олейву
и сказать ему, Ильхам Гейдаревич, самое главное, не земля, а люди.
Пожалуйста, давайте вместе сделаем так, чтобы люди, которые уходят,
ушли спокойно, ушли нормально, их никто не обижал.
Может быть, да, чтобы остались кресты на этих церквях, которые там есть.
Потому что главное, это люди, а не земля.
И сегодня Азербайджан ведет себя максимально благородно
в этой максимально возможно благородно в этой ситуации.
Потому что 93-й год забывать мы не можем.
Давайте про максимально благородно, наверное, не самое подходящее слово,
в том смысле, что посмотрим хотя бы азербайджанское телевидение,
чтобы было понятно, что от благородства все-таки далеки.
Находящийся под оккупацией Кельбаджарский район
наблюдает очередной актор мянского вандализма.
Жители района, собираясь, даже снимаются петель двери в своих домах
и забирают их с собой. Один из самых интересных моментов в сюжете,
как машину загружают старый, использованный унитаз.
Таковая армяня, комментировать все это в какой-либо форме, было бы неуместно.
Люди, незаконно заселившие эти земли, уезжая, поджигают дома и леса.
Болью сердце отзывает состояние одного из ярких образцов албанского зодчества,
монастыря Худовенк. Армяне, уезжая, прощаются с церковью.
Видимо, наконец они поняли, что подошли к концу пути.
Албанское зодчество, ну и, конечно, спеяться над этим унитазом,
это просто какой-то уже кошмар, потому что понятно, что это не из-за того,
что они жадны, из-за того, что бедны негде, и ненасто будут купить новую.
Постерегся, злоупотреблять словами благородства.
Когда речь идет об итогах войны, которая начата была по инициативе Азербайджана.
Благородство Азербайджана, вероятно, состояло бы в том,
чтобы отказаться от военных методов решения.
Он этого не сделал. После этого болтовня об благородстве, просто, ну просто удивительно.
Армейне отказалось от благородства.
Еще раз, послушайте меня внимательно. 26 лет люди жили в обстановке прекращения военных действий.
После этого война началась, в том числе для тех, кто вообще родился
на территории, которая вообще никогда Азербайджанам не контролировалась,
неформально, неинформально.
Что касается принадлежности этой территории Азербайджану, признанности ее и так далее,
это предмет разговора.
Я, например, хотел бы обратить ваше молодое внимание на то,
что к моменту распада Советского Союза Азербайджан не контролировал всю территорию Азербайджанской СССР.
Это так к слову. Но мы признали, мы в свое время,
при Козыреве, который, наверное, вам бы аплодировал, признали то, что
Азербайджан существует в границах Азербайджанской СССР,
хотя это тогда уже не соответствовало факту.
Я сейчас не хочу этими словами дизавуировать какое-либо соглашение.
Но заниматься ли за блюдством здесь, по поводу того,
что как замечательно то, что дали всего неделю,
вы за неделю способны выехать из своего дома?
А что еще можно сделать?
Еще раз я спрашиваю, вы сами способны...
Азербайджан мог заработить это без всяких соглашений.
Вы про благородство послушаете.
Он одержал военную победу.
Послушайте, послушайте.
В отношении военной победы Азербайджана и вместе с ним Турции
я не собираюсь спорить.
Да, превосходство на поле боя было у этих объединенных, по сути, сил.
И это всем очевидно, кроме тех, кто не хочет видеть.
Потому что речь идет об употреблении.
Той военной техники, которая передана Азербайджану Турции
о сотрудничестве с турецкими военными, руководству турецкими военными этих операций.
Давайте, чтобы до конца быть объективными, все-таки скажем,
что в 93-м году Азербайджанцам тоже дали всего несколько часов.
В 93-м году это было поэтапно, я хочу заметить.
Это было не в 93-м, а в 94-м.
Течение трех лет происходило от воевания этой территории.
Я не хочу никого обилять.
Не армян не Азербайджанцам.
Конечно, беженцы есть.
И они есть на территории Азербайджана.
Хотя они существуют там уже в течение 20-ти с лишним лет.
А сейчас возникли беженцы здесь.
Я, например, никогда не высказывал каких-либо слов о суждении
в адрес Азербайджанцев и их беженцев.
Пожалуйста, не ставьте нас неловкое положение,
когда вы на этом фоне рассказываете о благородстве.
Речь идет о неделе, в течение которых надо эвакуировать целый район.
Потом еще неделя, следующий район.
Район, где люди жили в течение 20...
И еще неделя, следующий.
И вы слышали только, что передачу благородного Азербайджанского телевидения,
где он называет армянским монастырь XII века, албанским.
А я могу вам назвать...
Это приговор к Ристам, правда?
Еще один могу назвать монастырь, который на территории Кельбаджарского района находится.
Додиванг.
Додиванг.
Додиванг находится на этой территории, монастырь X-XI века.
В момент советского, в советский период, там послеовец в алтарной части.
А когда в результате он оказался под армянским,
которые его начали реставрировать и отреставрировать.
Что с ним сейчас будет?
Очень может быть, хочется надеяться,
что действительно Азербайджанское руководство сделало выводы из прошлого
и не будет в этом случае сводить счеты с прошлым.
Но прошу прощения, опыт и доверие на этот счет говорит о другом.
К сожалению, доверие между сторонами нет.
Иначе бы эти люди не уходили оттуда,
несмотря на все заверения культурной автономии.
Поэтому то, что сделал сегодня президент, он сделал очень правильно.
Я имею в виду президента России.
Необходимо сейчас сострадание к людям, которые оттуда уходят.
Если у вас мысли состоит в том, что надо им отомстить за то,
что 26 лет назад, понимаете, азербайджанские беженцы тут.
Таким путем, знаете, мы далеко зайдем.
В том числе и в нашей стране.
Что им нужно отомстить?
Клаврова, послушаем.
В духе сами виноваты.
Сейчас мы в контактах с нашими армянскими азербайджанскими коллегами
по просьбе уоновских структур
договариваемся о том, чтобы они смогли развернуть свое присутствие
непосредственно в Нагорном Карабахе.
Уонов все очень заинтересованы в том,
чтобы координировать свои действия в случае такого развертывания
с нашими миротворцами, с нашими пограничниками
и с теми, кто будет решать гуманитарные задачи
по линии миссии, которую Россия выполняет.
Помимо уоновских структур и помимо тех просьб,
которые от них поступают,
а именно обеспечить доступ в Карабах
к нуждающимся им еще важно иметь точные данные о том,
сколько беженцев, сколько перемещенных лиц, куда выдвинулись.
Это тоже нам важно оценить и своими силами
и, конечно же, в контакте с азербайджанской и армянской сторонами.
Армянская церковь Баку стоит, Константин Федорович.
Армянская церковь Баку.
Не тронута.
Надентий в Карабахе.
Надентий в Карабахе и азербайджанская мечеть Шуши стояла все это время.
Не знаете об этом? Я был там рядом.
Шуши стоит мечеть.
И все время было.
Вот назад ее отреставрировали.
Надеемся так будет.
Это что не значит, что они бомбардировали храм во время военных действий?
Вы не слышали про это?
А теперь просят за это компенсацию. Тоже довольно необычно.
Пожалуйста.
Гуманитарная составляющая мераторическая операция России
безусловно очень важна впереди зима.
Многие остались без крова, без элементарных вещей.
Поэтому мы действуем здесь последовательно,
но также как действовали.
Мобильные госпиталы МЧС отправляют.
Конечно.
Россия чувствует свою ответственность
за гуманитарную ситуацию в регионе.
Поэтому помимо разъединения
в рождущих сторон,
помимо реализации
трехстороннего соглашения
Россия окажет
масштабную гуманитарную помощь.
Остаться армяне там могут,
согласно договору, соглашению
на той части.
На той части
где
предусмотрено
этим соглашением, да,
я понимаю, что они имеют возможность там остаться.
Остаться или нет, это будет уже их личный выбор.
Личный выбор?
Теперь что касается ситуации?
Игорь Юрьевич, личный выбор.
Если они останутся, все будет с ними в порядке?
Давайте я чуть позже об этом скажу.
Если вы так говорите,
тогда несите запрещение за свои слова.
Вдруг они останутся?
Я никого не перебивал,
внимательно слушал,
поэтому рассчитываю, что
меня не будет перебивать.
Я высказываю личную точку зрения.
Теперь что касается вот этих кадров,
безусловно, это очень тяжело
смотреть,
как люди уходят, жигают дома.
Но у Пашиняна
и у предшествующих
руководителей Армении
были все возможности
реализовать казанскую формулу.
Отдать 5 районов,
которые были оккупированы,
потом отдать еще 2 района,
которые были оккупированы.
И после этого статус
на горного карабаха решался бы
в ходе последующих переговоров.
Никто не мешал.
Пашинян сделал все,
чтобы эта война стала реальностью.
Правительство Армении
во главе с Пашиняном, главный виновник
в страданиях Армян,
который сегодня вынуждено уходить,
им дали действительно 7 дней.
Напомню, как уходили
азербайджанцы.
Под дулами автомата.
Здесь мы все-таки нашими миротворцами
не даем
в обиду Армян.
10 часов в лучшем случае.
А были и худшие случаи.
Вспомним хаджалы.
Несколько сотен мирных
азербайджанцев,
детей, женщин, стариков были
зверски уничтожены. В момент,
армянские формирования
открыли гуманитарный коридор.
И в этом гуманитарном коридоре произошла
массовая резня
геноцид 21 века.
Вот как уходила азербайджанцы.
Азербайджанцы, которые
покидали свои территории.
С точки зрения
норм международного права, организация
объединенных наций, Российской Федерации,
Карабах – это азербайджан.
Этот факт не оспаривает никто.
Даже Армения
не признала на горно-карабахскую
республику самопроизглашенную
самостоятельным
государственным образованием.
Этот факт лучше всего
иллюстрирует, кто, как
и за что несет ответственность.
Пашинян – вот
человек, который пришел к власти
при поддержке Соединенных Штатов Америки.
Это ставленник
Сороса. Посмотрите
ключевые должности в системе
государственной безопасности.
Главой службы национальной безопасности
Армении был назначен 29-летний
молодой человек
ни дня не проработающий
в органах безопасности Армении.
То есть фактически
американского крота посадили
на армянскую систему
госбезопасности и несет за это ответственность
Пашинян.
Сегодня есть разные версии, где прячется
Пашинян. Кто-то утверждает, что он прячется
в американском посольстве.
Другие данные
говорят о том, что он прячется
в подземном бункере
подминистерством
Аборон. Да, что мешает
по правительственной связи это сделать.
Там система защищенной правительственной связи
может позвонить хоть кому, хоть Байдену.
Но Байден пока трубки не берет.
Там Трамп отвечает.
Точнее, не отвечает, а бросает трубки.
Когда звонят Байдену в белый дом.
Поэтому ответственность
за эту ситуацию несет исключительно
армянское государство
в лице правительства Армении
и легитимно избранного
Никола Ваваевича
Пашиняна.
Поэтому, когда сегодня он кормит сказками
армянское население,
это политическое маневрирование.
Он не хочет уходить от власти.
Он зубами Пашинян держится за эту власть.
Во-первых, привык уже
царствовать на троне.
А с другой стороны, Пашинян не дурак.
Он понимает, что как только
Пашинян подаст в отставку
за ним придут
одномоментно.
И в Кандала поведут Пашиняна
в местне с ним.
Парьяна, министра обороны
и начальника Генерального штаба
на сранью подсудимых.
И Карабавский клан, разумеется,
выйдет на вансцину.
Поэтому мы заинтересованы в том,
чтобы проблема в власти
в Армении сейчас решалась мерным путем
недопустимо устраивать суды линча.
Потому что, когда терзали этого
несчастного, да, Соровсовского,
но тем не менее, человека
третье лицо
в руководстве Армении,
спикера парламента Армении, его убивали
точно так же, как убивали Каддафи.
Это делать недопустимо
это катастрофический удар по именже государства.
Поэтому главная задача
сейчас — мирный трансверт власти.
Да, Пашинян должен какое-то время
оставаться.
Видишь, что ты несешь? Такое ощущение, что ты подполковник
из Незербайджанской разведки, понимаешь?
Ну что ты несешь?
Незербайджанская дурец!
Пусть для начала
послушай меня!
Уже ясно.
Моя мысль — понятно.
Предельно понятно.
Дай другим сказать.
Там в ровном деле.
Политики, политики.
Одну секунду.
Господа, спокойнее.
Я лишь зафиксирую,
что вы на мой вопрос не ответили.
Я задал вам простой вопрос.
Могут ли там остаться
армянские граждане?
Могут ли там остаться
армяне?
Вы говорите, что Пашинян
кормит армян сказками.
Но Азербайджан тоже кормит армян сказками
о культурной автономии.
Не могут остаться там армяне.
Да, российские миротворцы
стоят за ними.
Мои же не могут каждый дом охранять.
Покажи на карте, где они стоят.
Они на лочи не стоят.
В районах нет российских армян.
Чуть-чуть нет по-спокойней.
Там армян будут вырезать.
Ты что, не знаешь, что ли это?
Знаешь.
Врачи имствуют всех районах.
Это украинская пропаганда
одной из воюющих сторон.
Уже не боюсь.
В российском эфире не в Азербайджанском,
не в турецком.
Одну минуту.
Хорош.
Я говорю своё только зрение.
Я буду тебе указывать.
Я буду тебе указывать.
Давайте вы не будете зелёнов
выяснять, были твои личные отношения.
И мы будем говорить
о деле.
Бутин сказал,
мы
в Азербайджанском.
И вы тоже успокоить.
Программу дайте продолжить.
Хорош.
Покойно.
Во-первых,
я хочу сказать,
Игорь, вы уже много написали
и много наговорили за это время.
Таким образом, что не можете не понимать,
что ваши обвинения в адрес Пашиняна
только удерживают Пашиняна власти,
если вы так озабочены его судьбой.
Все, что вы говорите,
воспринимается в Армении
со знаком наоборот. Вы это знаете прекрасно.
Поэтому, если вы хотите выступить адвокатом Пашиняна,
нападая на него, продолжайте.
Я хочу сказать, что
в Азербайджанской области
не могут быть
24 часа представлены
каждому человеку, который живет
и в Карабахе, и в сопредельных районах.
Я хочу заметить, что речь идет
не только о территории
тех районов, которые не входили
в Нагорно-Карабахскую область, но есть
и территории вроде шуши Гадрудского района,
например, которые являются
частью Нагорно-Карабахской автономной
области, и сегодня они подконтрольны
на Азербайджанских сил.
И там было армянское население
Спаконвеку, и это
население тоже ушло.
И это, на самом деле, определенный вердикт,
означающий температуру
в этой зоне. Никакие разглогольствования
о том, что можно
обеспечить культурную автономию на сегодняшний
не пройдут. Со стороны стран,
которые не признали
ни Турция, ни Азербайджан,
полутора миллионный геноцид
в начале 20-го и продолжают
не признавать. Вы
заговорили сегодня об эпизоде Хаджалета.
Страшный эпизод, это эпизод
военных действий. Там погибло
около 600 человек, одни говорят 600,
другие 400. Каждый человек
ценен. Почему вы никогда не говорите
о том, что Турция, которая вовлечена
в события и требует себе права
быть миротворцем, не признала до
сих пор в отличие от всего мира то, что
в ее предшественнице Османской империи
погибло полтора миллиона армян. Как
они могут вам верить?
Азербайджан или Турция?
После этого.
Я не адвокат.
Я не адвокат.
Помолчи.
За своими криками.
Помолчи.
Я хочу сказать,
что в этой ситуации
абсолютно востребована
императворская операция.
И не только она.
Востребованы действия МЧС.
Востребованы многое.
Я хочу заметить, что очень серьезно
нужно мониторить то, что происходит.
То, что касается внутренних событий
в Армении, это предмет другого
разговора. И этот разговор, прежде всего
в самой Армении.
Давайте там тоже горячо, очень перенесемся
как раз в Ереван, с нами на связи
Ярослав Красиенко.
Ярослав
буквально несколько
минут назад были столкновения
в Ереване. Давайте посмотрим, как
проходили протесты.
НИКО!
НИКО!
НИКО!
НИКО!
НИКО!
НИКО!
НИКО!
НИКО!
НИКО!
НИКО!
Тизическое существование Арцаха
просто невозможно.
Что будет здесь через пять лет?
В Турции я забудем заявили,
что там должны быть турецкие
мироотворцы.
Россия заявила, что такого нет. Те говорят
вы что, мы вам покажем документы.
Я просто не понимаю, что творится.
Все это показывает, что
руководство Армении, в частности
премьер-митер Пашиян и президент Армении
Сарксиян не на месте. Они не приходят сюда
не объясняют никому ничего. Турки там
будут или не будут. Понимаете?
Турецкие мироотворцы в зоне Карабаха
это то же самое, что
бесторожим стадия Овец был
в обывок.
Ярослав, скажите пожалуйста,
как сейчас обстановка?
Правильно я понимаю, что если протест расходится
довольно быстро и с каждым днем все быстрее
Пашиян, видимо, устоял.
Да, добрый
вечер, коллеги. Мы сейчас как раз
находимся на площади Свободы, где
17-й позиционных, главных
позиционных партий Армении сегодня
организовали очередную свою акцию протеста
по моим субъективным ощущениям.
Удалось собрать
человек, то есть достаточно многочисленная
была акция. Тут вот нужно еще
почеркнуть на минувшую ночью произошло
событие, которое
безусловно вдохновило оппозицию на
продолжение борьбы. Это
армя Ереванский суд
вынес решение о неправомощности
задержания нескольких лидеров
оппозиции. Их ночью отпустили
из изолятора
службы национальной безопасности. Это
таким стимулом и импульсом для
партии стало.
Вы уже слышали и видели. Главным
требованием по-прежнему остается
отставка, немедленная отставка
Никола Пашиняна.
И сегодня, причем, полиция
сделала попытку разогнать этот митинг
прямо к трибуне, из которой выступали
лидеры оппозиции. Подошли
подразделения спецназа с закрытыми лицами
с щитами в касках. Но в последний
момент кто-то, ну их командование
по какой-то причине, видимо,
отдала приказ
не предпринимать никаких активных действий.
Постояли возле трибуны
под освистывание толпы,
развернулись и ушли.
После этого кто-то из протестующих
зачем-то начал стучать
по стоящей рядом полицейской
машине, после этого начались задержания.
То есть несколько человек все-таки
задержали. Но вполне
вот очевидно по тенденции вчерашним
митингом и сегодняшним
совершенно очевидно, что
оппозиция не планирует
предпринимать каких-то радикальных
действий. Все эти митинги
сангоционированы, но в целом
за исключением парадических столкновений
они проходят
достаточно мирно. Поэтому можно так же
уверенно говорить, что Никол Пашинян
крепко и надежно сидит
в своем кресле. Никол Пашинян,
который крепко сидит в кресле
разные версии, то ли в американском
посольстве. Вот даже в Буркере
есть это ображение.
Если он и уйдет в отставку,
то это произойдет явно не
потребованием оппозиции, потому что
не идут они на радикальные действия.
Это, конечно, хорошо, что
и столкновений никаких особых
нет.
Грозлав, скажите, пожалуйста,
покидают десятки тысяч людей
сейчас в территорию Карабаха
и те районы, которые нужно
отдать Азербайджану,
есть какой-то план,
как их разместить? Сколько
будет этих людей? Сколько
будет беженцев? Называют
Еривань какую-то цифру и готовятся ли
их встречать?
Нет, безусловно, об этом
никто не знает. Все очень увлечены.
Одной и единственной целью это
немедленно отправить в отставку
Никола Пашиняну. Что будет дальше?
Очень такие смутные представления,
как у лидеров оппозиции, тем более
у их рядовых сторонников. Никаких
конкретных планов, дорожной карты,
плана действий, ни у кого нет, никто их
не знает. Вы знаете о том, что
депутаты стали выходить из фракции
Мой Шаг, которая поддерживает Никола
Пашиняну? Я насколько
знаю, сегодня один
единственный депутат вышел, и вот
чтобы созвать внеочередное
заседание национального собрания
и объявить вот ум недоверие
по подсчетам из фракции
Мой Шаг, исправящей фракции, должны
выйти примерно 35 человек, не просто
выйти, а поддержать, соответственно,
оппозицию, пока один человек, если
вы считаете внимательно, 132 депутата
132 депутата в
национальном парламенте,
сегодня один депутат
только вышел, один депутат
и за последние два часа больше
я хочу просто просветить,
67 депутатов нужно для того,
чтобы отменить во-первых, военное
положение, потому что в условиях
военного положения не может быть
переизбран премьер-министр, и 67
для того, чтобы отправить его в
отставку. Оппозиции сегодня
пропошеняно, если вы не
расслышали вопрос, где он, есть
хоть какие-то соображения?
Об этом
неизвестно абсолютно никому,
он вот
со вчерашнего дня обратился
с нации, непонятно откуда, никто
не знает, где он
появляется в интернете, вчера
была последняя сообщение о его встрече
с членами вот упомянутой высшей
коалиции Мой Шаг, но где эта встреча
происходила, видео этого в интернете
было, поэтому протестующие
обращаются в
пустоту в никуда, где
премьер находится, никто абсолютно
в Вереване не знает, в том числе этого
не говорят и его сторонники, то есть
представители правящей коалиции.
Спасибо огромное.
Две фразы,
просто хочу сказать о том,
что на самом деле
оппозиция требует отставки
пошеняно, но у меня впечатление,
что никто из лидеров
не хотел бы оказаться до 1
декабря в руководстве
Республики Армении, то есть до того момента, которая
предписана на передачи районов,
поэтому все то, что происходит, будет
происходить минимум две недели.
И хотели бы оказаться просто потому, что
непонятно что делать? Нет, не хотели бы
отказаться для того, чтобы не быть ответственным
за задачей района, а после того,
как районы все равно будут сданы, к сожалению
или к счастью, не знаю, как для кого.
После этого я уверен,
при любых обстоятельствах
пошенян вынужден будет уйти.
Понятно. Дмитрий Габеевич.
Смотрите, если ты отменишься
территорию Российской Федерации, должны оставить позицию
Российской Федерации, не забегая в разные стороны.
Первый момент заключается в следующем. В районах нет
российских миротворцев. За все
проведение конфликта практически не было
военнопленных, их убивают там. Непосредственно.
Причем с двух сторон.
Проблема заключается в следующем.
В том, что если как бы было дальше
хотя бы шаг сделан, то все,
там была бы уже резня, в принципе, потому что
на ход перезакрывается. Второй очень важный момент заключается.
Конечно, мы все понимаем, что
пошенян сам подтолкнул к этому процессу. Это мы все прекрасно видим.
Но не стоит отменять те ситуации,
которые реально сейчас происходят в Азербайджане, например,
связанной зачисткой религиозной.
Она реально происходит. Из заявления поста
не соответствует не просто
дух нашей договоренности. Они являются запредельными.
Он, конечно, в ближайшее время уйдет,
как мы все дружно знаем. Вот. Но очень бы хотелось бы,
чтобы заявление про это было бы более муниеносное.
Потому что фактически, он оправдывает
сбитые самолеты Российского Министерства обороны,
и, конечно же, он оправдывает.
Давайте послушаем, это важно.
Сыграл ли какую-то роль
в срочности принятия соглашения
инцидент со сбитым российским вертолетом?
Нет, нет, это я вам однозначно
могу сказать, что нет.
Это трагическая случайность.
Но знаете, как это на войне, как на войне
всякое может быть.
Сейчас прокуратуры занимаются
выяснением деталей
этого неприятного инцидента.
Но еще раз хочу повторить,
что в такой обстановке
всякое может случиться.
Я напоминаю...
Давайте, Лавров, в празе.
Министерство иностранных дел
прокомментировало.
Потом продолжите, Дмитрий Горбачий.
Если Россия исповедовала бы принцип
на войне, как на войне, то ответ
был бы сокрушительным. В Москве же
восприняли слова Баку о признании вины
и извинениях. Москва исходит из того,
что официальный Баку больше не будет
позволять себе двусмысленных заявлений
к президентам.
Я напоминаю, Российская Федерация
не находилась на войне с Азербайджаном.
Поэтому данный тип заявления является
беспрецедентным.
Соответствующий заявление уже было сделано.
Судя по всему, все-таки способ будет
отозван. Второй очень важный момент.
Второй очень важный момент заключается
в следующем. Мы все прекрасно понимаем,
что ситуация разворачивается
совсем в очень специфическую сторону.
И не все будут счастливы, если, например,
сейчас не шут пошиняна.
Это очень большое заблуждение,
что в Азербайджане
все воспринимают эту решение
то, что сейчас произошло, как победу
российских миротворцев.
Надо заметить, она позиционируется
как победа Азербайджана и Турция.
Конечно.
Но это так и есть.
Если бы это было победа Азербайджана
в войне, на степенокертом
сейчас бы находился другой флаг.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что и в том
и в том и в другом случае дальнейшее развитие событий
не контролирует. Можешь привести к серьезному
ослаблению позиций российской Федерации
не Азербайджан, не Армении. Поэтому первое
основное, что необходимо представлять.
Я на всякий случай во всех смотрю, не знаю, кто за кого.
Какого отношения?
Я про другой. Первое основное.
Любое обострение, которое там будет происходить,
будет отражаться на наших миротворцев,
которые там реально развернуты сейчас.
И провокации будет достаточно много. Поверьте мне,
это уже пронируется сейчас. Оно информационно идет
и вполне возможно военный составляющий будет.
Мы сейчас очень много сейчас удар.
Так как мы там одни миротворцы с нашим флагом.
Это очень серьезная объекта провокации.
Второй очень важный момент.
Необходимо сейчас решить то, что, почему сейчас
собиралась в этот вопрос? Потому что необходимо
решить гуманитарный экологический вопрос.
Вопрос, связанный с экономическим
обеспечением, там инфраструктур разорван.
В том случае электроэнергия, например,
энергоснабжение. Вы понимаете, что там, например, есть
лечебное учреждение, которое не просто тупо не
получает электроэнергию. Это при всем при том,
что там, соответственно, очень большие проблемы
исключительно военно-составляющую, мы ситуацию не решим.
Там может быть гуманитарная катастрофа, и при этом не
одна из сторон нормальнее хочет взаимодействовать
между прочим международными организациями, следует отметить.
Поэтому сейчас намная задача – создать передурок
– это было в Сирии.
Если мы не решим экономические и гуманитарные вопросы,
этот конфликт будет самовоспроизводиться, потому
что, соответственно, там очень сложная, очень тяжелая
ситуация.
– Есть понимание, сколько человек должны покинуть
эту территорию?
– А…
– Сколько будет беженцев?
– Ну, во-первых, следует отметить, что в первый период
военных действий примерно до 35%, в 30% в зависимости от
районов, включая, соответственно, пять районов, покинули
свои территории.
То есть они уже бежали от войны на самом деле.
Кручая клубная галмирация до сих пор остается в достаточно
большое количество граждан, вот особенно, соответственно,
в южной части, почему?
Потому что там было нарушено коммуникация.
Быстрое наступление произошло, равнинная местность,
там очень быстро коммуникации перерезли, там люди просто
остались.
Вот самое опасное будет с ними.
И им необходимо обеспечить коридоры, особенно, соответственно,
из труднодоступных районов.
Это вот южная там часть, соответственно, здесь ворная.
Смотрите, здесь проблем следующий.
Вот наша территория, когда она начинает захватывать,
из нее идёт основная транспортная средства, дорога.
Очень много, кто собирается туда уходить, они просто
встали, понимаешь, что дорога перерезана, фактически,
по факту.
То есть очень много осталось там, сейчас, которое готово
будет выходить.
Это десятки тысяч, что ли?
Десятки, да, десятки тысяч.
Не там, да, вот здесь.
Ну, я вот там.
В районах, да, которые.
Нет, просто надо понимать, что есть.
Вы показываете на степанокерт фактически.
Когда я называю районы, я имею в виду районы, которые
вокруг Карабаха находятся.
Давайте посмотрим, как выглядела армия армянская, в тот
момент, когда сдавали шуши, там кошмарное зрелище,
это к разговору о том, кто виноват, пошинян ли, не пошинян,
смотрите.
Армяне были не готовы.
Конечно, там армянский не было.
Бой настоящий, сейчас мы постарались зайти в шуши, но
у нас это не получилось.
Ну, это начало для поражения, без боя сдать, еще потребует
суникский район, тут тоже сдадим и скажем, что зато
живы.
Тут каждый сантиметр важен, каждый.
Тут мы жили веками, тысячелетия, просто так сдавать.
Как думаете, что произошло?
И хрен он не знает.
Все нормально, ребята.
Остальное потом, извиняюсь.
У нас, на самом деле, гибель людей и смерть людей, это
очень больно, то, что происходит.
К сожалению, это продолжение вот этих страшных страниц,
которые были уже в истории взаимодействия Азербайджана
и Армении, и, к сожалению, наблюдаются сейчас.
Взаимная ненависть слишком высока, и как-то, наверное,
в среднесрочной, хотя бы в идеале бы, в перспективе
надо начинать ее гасить.
Потому что так можно зайти очень далеко, особенно
на фоне того, что в мире, к сожалению, столкновение
межрелигиозное и межетнически растут.
И на этом фоне тем ценнее и светлее выглядят наши воины,
которые пришли защищать мир.
Несмотря ни на что, вопреки и про турецким позициям
отдельных азербайджанских товарищей и про западных,
про американских позиций, отдельных армянских товарищей,
в итоге туда пришли наши мироотворцы, которые защищают мир.
И возникает определенная, если угодно, гордость за то,
что Россия очередной раз остановила эту дугу нестабильности.
Но возникает существенный вопрос, что дальше, согласен.
Мы остановили эту дугу нестабильности, которая шла
от Северной Африки, распространялась на Ближний Восток
и молниеносно должна была двигаться в сторону России.
Эту дугу нестабильности формировали наши западные коллеги.
Они формировали эту дугу нестабильности,
начиная с арабской весны и затем перекидывая на Сирию
для того, чтобы потом эта дуга нестабильности двигалась
в сторону Кавказа, Центральной Азии
и в конечном счете ударила по России и по Китаю.
Для этого велась соответствующая работа из турецким генштабом,
где есть много представителей обучавшихся в Великобритании,
в США и давно работающих над своими собственными
и не только своими собственными, но и западными планами
по развалу этого по-союзского пространства,
установления своего собственного влияния.
А поясните, пожалуйста, пресс-секретарь Эрдогана
встречался с главой МИ-6. Это зачем? Что это значит?
Просто поговорить, обсудить.
Тайку попить? Как Зеленский, да?
Вот том-то и дело. На самом деле, конечно, нет.
И утечек, к сожалению, с этой встречи нет,
она была в достаточно мере закрыта, но...
Веча была, и этого никто не скрывал.
Да, и не исключено, что только с пресс-секретарем.
И главное, очень вовремя, учитывая то, что происходит.
И если учесть тот факт, что министр обороны
Турецкой республики, его замы, его окружения
из сухопутных войск, особенно, тесно связаны
с британскими коллегами. Особенно те,
кто летали в Азербайджан недавно в делегации.
Это важно. По сути, так ли это турецкие планы?
Возможно, это все-таки британские планы,
а американские планы, которые делаются турецкими руками.
Турция повышает свою самостоятельность.
Она очень недовольна тем фактом,
что сейчас там нет турецких миротворцев.
Турция хотела бы этого.
И нельзя исключать того, что Турция в дальнейшем
будет на уровне двусторонним с Азербайджаном
продвигать эту повестку. Турция уже поставляла
и поставляет туда вооружение. Турция работала
и обучала на протяжении длительного времени
представители вооруженных сил Азербайджана.
И то ли еще будет в дальнейшем. Важно,
что Россия занимала очень четкую жесткую позицию.
С точки зрения миротворчества, там именно российские миротворцы.
На данном этапе этого удалось достичь.
Этого удалось достичь, пока у нас есть
добрые, остающиеся добрыми отношения с Азербайджаном.
И пока у нас есть союзнические обязательства с Армении.
Вот что будет дальше? Это очень-очень большой вопрос.
Вот наша делегация сегодня поехала в Банкаро.
Бесспорно. Наша делегация Без Лаврова.
Он на самоизоляция. Но все равно 20 человек представительства.
Это о чем они говорят?
Без лавров в Банкаро ведется о центре,
который будет на территории Азербайджана.
И собственно, Лавров уже сказал все на эту тему,
что турецкие коллеги будут сидеть на стульях
и смотреть картинки, как беспилотники летают
и осматривают территорию. Мне кажется,
для турецких коллег это очень хорошая роль
картинки смотреть, пусть смотрят картинки.
Это было бы прекрасно. Но боюсь,
что турки не очень-то согласятся с просмотром картинок.
Они настаивают на том, что они хотят выезжать в поле.
А согласимся ли мы с тем, что будут баррактары летать
над Нагорным Карабахом?
Там могут быть и другие беспилотники.
Ну, условно, баррактары.
Но я хочу заметить, что в Биаврике беспилотная зона
над Карабахом и Дандарменем.
Там только российские беспилотники будут мониторить ситуации.
Это очень правильно.
Очень важный еще момент, последний буквально.
И Алексей отдаю слово, простите. Буквально один.
То, что сказал посол Азербайджана в Москве, очень грустно.
Очень грустно.
Потому что он подрывает определенные усилия мироотворческие
и двусторонние, которые были между Россией,
Азербайджаном и Армении.
И на войне, как на войне напоминает фразу, которая была сказана
на сторонок, когда был взбит российский самолет.
Тогда была сказана Кусурабах Масенлар. Пусть не взыщут.
Ну, бывает. Так получилось. Война.
Что-то это очень все напоминает. Это очень грустно в данном случае.
Давайте посмотрим на эти кадры с российским вертолетом.
Командир! Упа! Гащель! Гащель! Гащель!
Гащель! Гащель!
На территории Армении, не Карабах, товарищи.
Да, это огневую точку, конечно, надо было подавить.
Так вот, несмотря на эту провокацию,
Терецких и британских спецслужб им не удалось сорвать
подписание соответствующего соглашения.
И благодаря этому, сегодня российские миротворцы там.
Благодаря этому, сегодня Карабахский вопрос так и не решен.
Может быть, конфликт, я не знаю, остановлен.
Но вопрос Карабахский не решен.
Преостановлен.
Нагорно Карабахская республика сегодня существует.
Пусть в том же самом непризнанный вид.
Это вот важный, очень, так сказать, момент.
В данном случае и постоянно, на протяжении многих десятилетий, 30 лет,
исключали на горно-карабахскую республику
самопроозлашенную, состоявшуюся, непризнанную,
какую угодно назовите, но и исключались в приговорном процессе.
Всегда говорили Армения Азербайджан.
Сегодня, опять говорим, Армения Азербайджан,
хотя регулярная армянская армия в этом обострении конфликта
участие не принимала, как известно.
Только что мы видели.
Армия обороны Карабаха и ополченцы.
Ополченческие отряды.
Ополченческие отряды.
Ведь в этом же смысл.
Потому что Пашинян, на самом деле, действительно,
человек просто некомпетентно военных вопросов.
Он говорил, да, мы сейчас вот, вы соберете отряд.
Вы соберете отряд.
Вы соберете отряд.
А иначе, да.
Там же основная претензия сейчас Пашиняна,
в том, что где этот отряд, который вы обещали,
господин Сарукеан, вы вроде бы его выслали,
но они не дошли до шуши.
Я вообще думаю, что изначальный замысел
вот сегодняшнего обострения конфликта,
ну, безусловно, Пашинян, который пришел
к власти с таким сомнительным путем,
конечно, это тоже как фактор.
Как фактор, как возможность, да.
А план, собственно, или цель заключалась в том,
чтобы через обострение карабарского конфликта
устроить такую прокси войну на территории Карабаха,
когда бы за спиной Азербайджана стояла бы
Турция, она там стоит,
а за спиной Армении стояла бы Россия, так сказать,
она так и не встала за этой спиной,
то есть сохраняя все, так сказать, договорные обязательства,
тем не менее, Россия не вмешалась.
Хотя, вот, помните, сколько было за эти полтора месяцев,
так сказать, таких, не то, что призывов,
а даже, я бы сказал, провокации уже с армянской стороны.
Этого не случилось.
Должна была встать.
Этого не случилось, понимаете?
Этого не случился, там российские миротворцы.
То есть план их сломался.
Поэтому Ричард Мур срочно прилетел в Банкару.
Срочно надо что-то делать.
Конечно.
И когда говорят о том, что он встречался с пресс-секретарем,
послушайте, я понимаю прекрасно,
что он встречался с Ардаганом лично,
он его знает 30 лет.
30 лет назад Ричард Мур был самым молодым послом Великобритании,
и, кстати, сказать, где, в Турции.
Ой, как удивительная, какая вещь.
А потом он снова был послом в Турции уже в 14-м,
соответственно, в 16-м годах, да, или 18-м.
14-18-м.
Да-да-да.
Удивительная вещь.
Тоже, помните, какие-то события в Турции происходили?
Да-да-да.
Когда Ардаган чуть не лишился, так сказать всего.
И кто же, кто спас тогда Ардаган?
Случайно не помним.
Помним.
Мы же его спасли, понимаете?
Зря.
Вообще удивительные вещи.
Зря спасли.
Я скажу вот этот товарищ из старой школы Британской.
Вообще, кстати, напомню тем, кто не в курсе.
Давайте.
Но вы подождите.
Давайте.
Тем, кто не в курсе, мы будем после рекламы для пущего,
опять-таки, драматизма.
И все будут в курсе.
60 минут.
Входим в правил совещания по Нагорному Карабаху.
Боевые действия полностью прекращены.
Что делать с миротворцами?
Точнее, с беженцами пока не понятно.
Сколько их никому неизвестно.
Но виновата, если почитать западные газеты, конечно,
Россия.
Давайте.
Сначала лип-поинт.
Идвинемся дальше.
Россия – главный победитель.
Потому что ей удалось отодвинуть Турцию в сторону в дипломатической
игре.
Москва вновь становится орбитром в регионе.
А Путин опять держит в руках ключи от окончательного
урегулирования.
Гарантии успеха не было из-за вмешательства Турции
в ситуацию.
После этого Путину хотелось пощипать армянские власти.
Президенту России не понравились признаки независимости
со стороны нового премьера Никола Пашиняна.
Путин не против того, чтобы пристурнить Пашиняна.
Россия ставит себя в центр, тем самым она говорит армянам.
Послушайте, если бы мы не вмешались, вы бы потеряли
все.
Путин достаточно выжидал, пока Пашинян не споткнется
и тогда возобновил союз с Армении, не вступая при этом
в конфликт с Изербайджаном.
Теперь балл правит Россия.
Но надо причин ликовать тоже нет.
США, по сути покровитель Пашиняна, на его зов не явились.
Вашингтон остался глух к его мольбам.
ЕС в принципе тоже союзники Ривана вообще осмотрела
в другую сторону.
Армению спасла Россия, потеряв при этом всего двух
солдат.
Пожалуй, должно пройти время, прежде чем на Западе
осознают, что это было.
Всего двух солдат, конечно, не лепая формулировка.
Константин Фёдорович.
Ну, я слышал то, что говорили до этого.
Я хочу сказать, еще не пришло время полностью объяснять,
что именно и каким образом Россия помогала Армении
период самого этого конфликта.
Я думаю, что это сейчас преждевременно.
Очевидно, что на самом деле то, что вы сейчас
процитировали, во многом соответствует действительности
с точки зрения цены, которые здесь были даны.
То есть, в самом деле...
Мы наказали Пашиняна?
В самом деле речь идет о том, что Россия, добившись
права в одиночку проводить миротворческую операцию
и, отбив попытки Турции присоединиться к этой операции
заднего хода, получила возможность контролировать
ту территорию, на которой будут размещаться
миротворческие войска.
Напомню, что Российская база находится в Армении.
И Армении является нашим союзником.
Я не считаю, что надо радоваться по поводу того,
что наш союзник потерпел поражение.
Когда союзник твой терпит поражение,
часть этого поражения, естественно, перекладывается и на тебя.
А союзником в этом регионе, не напомню, является Армении
в соответствии с подписанным договором
о коллективной безопасности.
Что касается внутренней ситуации в Армении?
А можно вопрос?
Надо было идти воевать?
Значит, я считаю, что надо было своевременно принимать
решения.
Своевременно принимать решения, прежде всего,
конечно, Армении, потому что в Армении.
Не Россия же виновата.
Еще раз говорю, не Россия виновата в том,
что Россия не давала никакой санкции
Азербайджану и Турции на начало военных действий.
Это абсолютно точно.
И то, что они начались, это ущерб для России.
Длились 40 дней, это тоже ущерб для России.
Но миротворцы могли встать раньше,
если бы согласились, в ходе стороны.
Не могли встать раньше по той причине,
что не было возможности об этом договориться.
Обращаю ваше внимание, Азербайджан выступал
против наблюдателей в зоне конфликта,
не только против миротворцев,
при первом попытке заключить перемирие.
Кстати, по поводу казанской формулы,
о которой говорила Игорь Короченко,
она не была реализована не из-за Армении,
а из Азербайджана, который последний момент
перед подписанием от нее отказался.
Поэтому возлагать на Армению вину за то,
что она отказывалась раньше отдавать районы,
это не совсем справедливо или совсем несправедливо.
Теперь, все-таки, хочу сказать важное по поводу Армении.
Мне кажется, лучшее, что сейчас
могли бы сделать оппозиционеры в Армении
это дать гарантии премьер-министру Пашиняну
в том, что в случае его ухода с поста,
он не будет преследоваться.
Вот я полагаю, что эта гарантия должна прозвучать,
чтобы не взвинчивать дальше ситуацию.
Потому что сейчас речь идет не только о Пашиняне,
речь идет о судьбе демократии в Армении.
Если он не удастся найти выход из этого,
конституционным путем, то может быть всякое.
И если Пашинян таким путем будет удерживаться власти,
то это будет антинародная диктатура,
которая все равно падет.
Антинародная Пашиняновская диктатура,
потому что сегодня запрещены въезды в Ереван.
Это со стороны Пашиняна, который, помните,
ходил два года назад по всей Армении
и говорил, мы все должны встать, пойти и так далее.
Сегодня премьер вскрывается от прямого диалога.
Я думаю, что долго это не протянется.
Но очень важно, чтобы один был выход,
максимально бескровный из этой ситуации в Армении.
Я обращаюсь в данном случае, прежде всего,
к нашим армянским друзьям,
пользуясь возможностями вашей передачи.
Повещать его пролетно.
Смотрите, на самом деле, самое проблемное,
риски сейчас есть для Российской Федерации
в ближайшие несколько месяцев.
Первое, турецкие коллеги попытаются встать своими миротворцами
в их представлении, но со стороны границы страны районов.
Это большие риски.
Посты, которые находятся рядом с друг другом.
Бонками на военных джипах?
Опаснее.
Соответственно, военные посты со стороны турецких коллег,
азербайджанских, могут превратиться
в такие боевые плацдармы,
с которых будет существоваться военное действие,
напряжение по точкам.
Поэтому ни в коем случае нельзя допустить
переход статуса наблюдателя,
который сейчас в Турции получила,
в статус, соответственно, миротворца.
Неформально.
Второй очень важный момент.
Выезжать наблюдателями в зону конфликта.
То есть непосредственно в Карабах.
Представляете, что будет, если сто будет выезжать
в средство наблюдателей турецких,
например, в полной...
Я напоминаю, что Азербайджан...
На территории Карабаха только появляется небо.
Лавров это сказал, но после этого
и до этого в комментариях
азербайджанского МИДА
и до этого, соответственно, в комментариях Алиева,
он очень-очень абстрактно говорил
о статусе наблюдательного центра.
Во-первых, не до сих пор, ни по этому, где он будет находиться.
Во-вторых, если он будет близко находиться
в каком-то из районов этих,
это совсем другая ситуация будет.
Второй момент. Я напоминаю.
Например, соответственно, наблюдатели ОБСЕ
и формат, который предложен, естественно,
проездом в зону конфликта,
тоже обсуждался с азербайджанской страной.
Очень не хотелось бы, чтобы он был реализован.
Это реально большие риски.
Второй очень важный момент, о котором до этого говорили.
Действительно, очень возможны войны провокации.
Пусток будет выставлено уже, например, миротворце.
Поэтому необходимо, чтобы все стоны взяли
по правительности, связанную с тем,
что российский миротворце находится
неприкосновенный, и любая
провокация на этом фоне
будет восприниматься как политический шаг,
безотносит того, как это будет все выстроено.
И третий очень важный момент.
Сейчас у нас разные коллеги начинают играть в Сирию.
Что это такое?
Сирия, это значит, мы сами их не замерили,
тогда мы не дадим замерять и вам.
Это вот сейчас занимается Макрон.
Сейчас придет Байден.
Если он придет, ну, в январе, условно говоря,
причем со своими позициями.
И сейчас очень важно, правильно, как бы здесь...
Чего он в самом деле позвонил?
Это то, что мы не знаем,
куда он позвонил, я имею в виду, Макрона.
Это то в бункер, что они хотят.
Что значит, не приемлемые договоренности?
Он подначивает, он хочет срывать.
Вот смотрите, сейчас очень многие игроки
внешне заинтересованы, что он, чтобы договоренно
сорвалась, потому что до этого
попытки вмешаться внешне не были очень эффективными.
Мы все помним, как договорились
в министре на странных дел, в Вашингтоне.
Проблема в этом заключается.
Здесь самое важное заключается не в том,
чтобы примерить, то есть никто не думает
об этом конфликте ни во Франции, ни в США тем более.
Главное, чтобы мы не примерили.
И вот это основная проблема.
Вся Сирия на основании этого и держится.
Не потому, что есть интересы в том,
чтобы стабилизировать страну,
а в том, чтобы ее не разрешил кто-то другому.
Трамп говорил, что это легкий случай.
Да, он еще сказал, что это быстрая сделка.
Его быстрая сделка закончилась тем,
что он после этого в кровах вообще не упоминал.
Возможности для того, чтобы влезть в эту ситуацию
ни во Франции, ни во Соединенных Штатов
обозримых нет.
Да, они могут спекулировать на трудностях
в самом содержании этого соглашения.
Но реально, скажем, помочь Армении
как следует из разговора.
У них возможности нет и не было.
У них тоже есть военно-транспортные самолеты.
У них есть военно-транспортные самолеты,
но если направят этот район,
если против этого выступит Россия,
если против этого другие страны выступят,
это не получится просто.
Это вопрос-то не будет.
Другое дело, что спекулировать могут кто угодно.
А англичане так точно,
потому что англичане ведут свою линию
на протяжении сотен лет про турецкую.
Это же очевидно.
Давайте рейтер послушаем, а потом Трампа.
Уж больно он весело выступал.
В четверг Франция заявила,
что готова помочь в выстраивании справедливого
и долгосрочного решения для всех
сторон в нагорно-карабахском конфликте
после того, как заключенный при посредничестве России
режим прекращения огня,
он же застал Париж врасплов.
Прибытие в четверг миротворцев для наблюдения
за режимом прекращения огня
между азербайджанскими войсками
и этническими армянскими силами
расширяет российское военное присутствие
на территории бывших советских республик,
который она рассматривает как свой задний двор.
Президент выразил удовлетворение
окончанием боевых действий.
Он напомнил о своих дружеских чувствах
к армении и ее народу
и своей готовности к выстраиванию политического решения
справедливого, долгосрочного
для всех сторон в Нагорном Карабахе.
Говорится в комьюнике офиса президента.
Ожидается, что Франция и США
в скором времени отправят дипломатов в Москву
для обсуждения конфликта.
Посмотрите на Армению, невероятные люди
ядские сражения. Знаете, что?
Мы разберемся с этим.
Армянам было нелегко, но я вчера был вагой
и там у нас была прекрасная группа армян с влагами.
Все такое, все их проблемы, смерть, война.
Мы с этим разберемся.
Я называю это легкий случай.
Возвращайтесь и передайте своему народу.
Первое. По-настоящему
армение Азербайджан и армяне Азербайджанцы
расскажете про проблемы в следующем.
Нет, интересует только Россию,
потому что Трампа нужны были избиратели
армяне, он про них уже, собственно, забыл.
Макрону, как лидеру Европы,
нужна попытка показать самостоятельность.
Давно еще со времен Трампа ведутся,
еще раньше даже берись переговоры
о создании европейской армии,
которая позволит Европе самостоятельно
расширять внешнюю политику.
И наконец, я хотел сказать, что касается
Пашиняна, понимаете, возможно,
вот это вот уверенность, что
Союз Россия, это карт-бланш на любые
внешние политические авантюры, привело к тому,
что Крабах не готовился 26 лет
к войне и был разгромлен
буквально за...
Союзник России это кто?
Союз Россия это армение.
И Пашинян как...
Пашинян-союзник.
Да, понимаете, если Пашинян,
армение все равно наш союзник, понимаете,
не меняются союзники в зависимости...
Соответственно, сейчас...
Вы заблуждаетесь.
Пашинян-премьер-министр Армении.
Армение от этого не перестает
быть союзницей России.
Но Пашинян так вышло, не стал
товарищем Российской Федерации,
можем напомнить вам митинги,
которые проходили в момент прихода
к власти с Пашиняна, ничего у нас
естественно не сложилось с Армении.
В этом контексте многие исходят
не смогла, просто человек
не договора спасут.
Не обывало закарабаха, она об этом говорила.
Это не кардбланш на любые внешние войны.
Не обязательно воевать, вы же только что поняли.
Можно ввести миротворцев, можно чуть раньше,
можно чуть позже.
Да, и сейчас нужно думать о восстановлении
какого-то межнационального диалога.
Без него ничего не получится здесь.
Никакие миротворцы никого не спасут.
И инфраструктура, как правильно сказал Дмитрий,
миротворцы, кстати, должны помогать
с этой территорией.
Мы хотим, кстати, азербайджану признать
геноцид Армян в 20 веке.
Я с удовольствием, я считаю, что это нужно сделать.
Когда вы добьетесь этого,
тогда будет межнациональный диалог.
На самом деле есть такая игра, называется
«Найди Пашиняна».
Сейчас всех играют в эту игру,
до этого искали так президента Киргизли.
К сожалению, это становится традицией
поиск отдельных убегающих товарищей.
Но Пашиняна назначно принесет
ответственность рано или поздно.
И у армянского народа есть к нему вопросы.
Вполне логичные.
Учитывая, что всего того же можно было
добиться и без войны,
без гибели этих людей.
Но это армянский вопрос.
Добиться вот этого, это поражение.
Добиться с дачи, по сути с дачи.
И этого можно было сделать и без гибели
этих людей, учитывая то,
как он себя вёл в этом конфлекте.
Но это еще раз.
Это армянский вопрос, очень сложный.
Я думаю, что армянские мои коллеги-друзья
призовут к ответственности
Пашиняна постепенно и сами.
Что касается
более важных, как мне кажется,
вопросов, особенно в пятницу вечером.
Там наша миротворца.
Давайте на позитивном сосредоточемся.
Нас смотрят столько телезрителей.
Там наша миротворца.
Мы несём мир, стабильность
и процветания.
А пусть наши западные коллеги
несут всё что угодно и пытаются
скажем так
мучиться от того,
что они не могут
найти своё место в этом конфликте.
Французы звонят, американцы и всё остальное.
И последнее.
У нас есть граждане, которые очень мучаются.
Да, и последнее в этой связи.
Знаете,
уже один раз по нашим миротворцам
ударили в Грузии.
Так что все разговоры о том,
что по нашим миротворцам кто-то может ударить,
это плохо заканчивается.
И пусть все об этом помнят
и даже не пробуют поднимать
руку.
Абсолютно верно.
Про задний двор,
там очень хорошее такое выражение.
Я хочу обратить внимание,
что все,
я думаю, что все страны,
это касается всех стран,
кто отворачивался от России
или пытался от неё отвернуться,
в итоге теряли территории и получали
огромные проблемы.
Это касается Грузии.
Это касается Украины.
Это касается сегодня
Армении в лице
того режима Пашиняна, который
реализовал полтора года последний.
И боюсь, что это может коснуться
и Молдавии в ближайшие выходные.
Это в понедельник, конечно.
И там тоже.
Скоро вернемся.
Игорь Юрьевич.
Многовекторность Пашиняна
привела Армению к национальной
катастрофе.
Он заигрывал западом.
Засос целовался с западными
лидерами. Помню, селфился.
С Макроном дарил цветные носки
премьер-министру Канады.
Возлагал огромные надежды,
что Запад нам поможет.
Запад не помог.
Помогла Россия.
Самый критический момент.
Нашими ротворцы спасли жизнь
более 10 тысяч армянских солдат,
которые фактически оказались в окружении.
И сегодня наши миротворцы
будут спасать жизнь, находясь
в Нагорном Карабахе.
Но вот эта многовекторность,
которая равна политической проституции,
это урок для всех народов
на пост в советском пространстве
еще раз подумать.
Кого вы избираете?
Западных агентов влияния
либо лидеров, которые будут дружить
и выстраивать отношения с нас.
Мы напомним для баланса, что Азербайджана помогла победить страна НАТО.
Я хочу сказать,
что военное политическое поражение Армении
нашего союзника
на Кавказе
и победа Азербайджана
союзника Турции
является...
является на самом деле поводом
для того, чтобы мы сделали очень глубокие выводы
о своей дальнейшей политике
в этом регионе.
А сейчас мы должны сосредоточиться на том,
чтобы помочь, сохранить мир
и обеспечить неприкосновенность
и миротворческая операция России
в этом регионе.
Самое важное, удержать российские интересы
на этой территории. В этом конфликте
будет очень много желающих, чтобы их сейчас отжать.
И в этом случае ни в коем случае, с учетом того,
что какое количество армян Азербайджанцев у нас в России
проживает, не имеет смысл
прожигать это в информационном поле.
Игорь Кожевин, судя висе, Игорь,
здравствуйте в собственном комедите.
Кабинет был задержан
мэр Томска. Чего натворил?
Хороший переход.
Сегодня на деле в прямом эфире.
Он в этот момент проводил совещание
по видеосвязи. А когда по версии
следствия мэр превысил свои полномочия,
расскажем уже в выпуске, мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут. Спасибо вам большое,
что смотрели наш программ Хороших Готных.
Спасибо, друзья и товарищи.
Сегодня 15.13.
С хорошего всем вечера.
