Перепрограмма шестьдесят минут, а самым главным новая неделя, новые реалии в на въездах в Москву уже стоят посты ДПС, контроль пока не жесткий, но выглядит очень внушительно.
В полную силу пропускной режим столицы заработает 15 апреля, то есть уже с этой среды для поездок на любом транспорте.
Еще раз, не только на личном автомобиле, но и на велосипеде, на электросамокате, на такси, на метро нужно будет получить цифровой код.
На данный момент выдан уже почти миллион таких пропусков. Мера вынужденная целый месяц москвичей торжественно призывали сидеть дома, не выходить без лишней нужды на улицу. Далеко не все признаемся себе. Честно, услышали этот призыв.
Число заболевших продолжает стремительно расти по количеству новых выявленных случаев за осудки. Россия сегодня выгнала Германию и Иран, а Португалию и Австрию по числу заболевших.
заболевших. Теперь мы на пятнадцатом месте в мире и эпидемия у нас показывает себя во всей
красе, если так можно сказать. Сегодня новый антирекорд 2558 выявленных случаев коронавируса
за 24 часа. Всего заболевших выявленных уже 18328 человек. Летальных исходов 148. И снова из
2500 выявленных случаев за сутки почти 2000 приходится на столицу, на Москву и область.
В Москве 1355 человек, еще почти 500 подмосковью.
Это еще даже не пик.
Буквально час назад заявил президент на очередном онлайн-завещании по коронавирусу,
определяющими станут ближайшие недели.
Но готовится на так худшему.
Путин поручил в самой кратчайшей сроке устранить нехватку защитных масок
и при необходимости для борьбы с эпидемией задействовать средства министерства обороны.
Вообще выступление было жестким, давайте фрагмент послушаем.
Сейчас только что прозвучалось, что создание дополнительных
специализированных коек идёт по плану, вот 30% уже
развернута.
Вместе с тем, как вы сами сказали, другие регионы
Российской Федерации отстают от Москвы на 3-4 недели.
Это значит, что у них у всех есть ещё запас времени.
Но этот запас может быстро таять.
Его нельзя расходовать бездумно.
Он должен быть использован самым эффективным образом.
Вот совсем недавно его проводили совещания со всеми
субъектами Российской Федерации.
Я еще раз хочу на это обратить внимание.
Если не будет что-то вовремя доделано, буду рассматривать
это как преступную халатность и со всеми вытекающими последствиями,
не только административного характера.
Значит, теперь по поводу тех негативных фактов, о которых сегодня тоже было упомянуто в некоторых субъектах Федерации,
где, если не вспышка, то значительный рост был отмечен. Я знаю, о чем идет речь.
И это результат разглядяйства, просто я считаю. По-другому я не могу это назвать.
Разделдяйство. По-другому, Путин сказал, что не может назвать. Понятно, какие случаи имеется в виду.
Там, где больницы приходится закрывать на карантин, из-за того, что то ли врач приехал, из-за границы и не ушел на карантин, или другой вопиющий слушай.
Но что у нас, Виталий Васильевич, за эпидемия такая, когда мы средства Министерства обороны привлекаем?
Ну, не знаю, я в этом, опять же, не вижу ничего необычного.
Я в свое время был в комиссии по ликвидации тогда птичьего
гриппа, аж с РН-5, и точно так же привлекали министерство
обороны, то есть не привлекали его, как бы вставили в
состояние готовности для того, чтобы они в любую минуту
могли свои средства, которые у них есть, развернуть,
потому что иногда нужны, вот как в Италии,
понадобились эти мобильные госпитали,
которые есть только у военных, да, мобильные вот эти машины,
оснащенные всем необходимым для того, чтобы выезжать в места,
скажем, Москва, это Москва, а где-нибудь в какой-нибудь деревне,
там, где проживает 20-30 человек, вдруг там какой-то случай,
там завозной, неважно какой,
чтобы была мобильная машина, которая может туда выехать.
В этом ничего такого страшного нет.
А вот то, что вот я сейчас вижу на экране, на мой взгляд, это какое-то, я не знаю, как даже назвать, потому что поливать, если это делается в больнице, ладно,
но люди в таких же, вот такой же защите в этих костюмах, которых не хватает в больницах, поливают улицы, поливают стены домов, для чего, зачем, откуда там...
Но в больнице дезинфекция проводится.
Если в больнице дезинфекция, это понятно.
Это сейчас мы смотрели кадры, как нашими набороны помогают итальянцам.
Это был дом при старелах, его продезинфицировали, и там тоже были случаи коронавируса.
Так это было надо было продезинфицировать два месяца назад, наверное, не сейчас.
Ну это не сейчас, конечно. Это же не кадры, только что снято, и мы с вами показываем.
Вот, а когда у нас это сейчас на улицах делает, это тоже непонятно.
На улицах, скажем, прямо не ходит в таких костюмах, едет поливальная машина.
И как можно определить, что это дезинфекция? Очень просто.
потому что не вниз направлены шланги, да, поливочные, а вверх.
И вот по улицам Москвы на выходные таких машин было огромное количество, и это понятно.
У меня есть фотография, вот в телефоне, где четыре человека в этих самых скафандрах занимаются тем же самым.
Там поливают улицу вот из вот этой самой какой-то цистерны.
Вы знаете, наверное, нет панацей, наверное, нет способы, как отбавить от коронавируса сразу.
Но мы прекрасно видели Ухань, мы прекрасно видели другие китайские города,
а где тоже такие же машины, ездили, поливали улицы, где мыли тротуары,
где дезинфицировали двери, здания и другие объекты.
И тем не менее, как мы видим, они победили,
тьфу-тьфу, мы очень надеемся на это коронавирус.
Алексей Александрович, что за разгильдяйство?
Потому что преступная халатность,
насколько мы знаем, если следовать уголовному кодексу,
я думаю, что президент был точен в оценке,
Это штраф 120 тысяч рублей или до 7 лет лишения свободы?
Это серьезная вещь.
До конца такие жёсткие аргументы, я не очень... Мне понятно, в связи с чем.
Мне бы здесь их не напугать вообще, потому что у нас ведь случаи такие простые.
Если у тебя там что-то вспыхнуло, значит, там можешь загремить на семь лет в тюрьму, не то, что тебя освободят, как там несколько губернатов.
Да, вот я про то и говорю.
Мог бы не сделал.
Как бы тут они не стали занижать эту вот статистику, благодаря тому, что как бы до себя обезопасить.
У нас это в России еще со времен, так сказать, царской России появилось.
И в Советском Союзе мы помним эти приписки, так и здесь.
такое вот надо понимать что они точно отвечают если кто-то будет занижать это
еще хуже если они и просто об этом прямо скажут вот тут такой момент очень
важно то что у нас медицины последние 10 лет происходили сейчас медицины я скажу
я тут тоже согласен что с медицины не очень
все люди сейчас пытаются зато сегодня мы все понимаем что это надо делать теперь
Следующий момент. Вот смотрите, динамика роста.
Все-таки я посмотрел вот с 1 апреля, там где-то 6 апреля и сегодняшнюю.
У нас шло увеличение тестов больше чем в два раза.
Больше чем в два раза. Но логично, если ты тестируешь больше, вы является больше.
Почти 1,5 миллиона протестированных в России.
Конечно, вы является больше.
Поэтому, а некоторые, как, например, простите, у меня певец Стас Михайлов протестированы пять раз.
Вот, к примеру, да. То есть кого-то пять раз, а кого-то может не раз.
А он сам, он за собственные деньги.
Поэтому вот общая статистика от тестов, это где-то там от двух до трех процентов выявлений.
Вот, соответственно, чем больше мы тестируем, тем больше выявлять.
Если завтра мы проведем миллион тестов, и это ошеломляюще будет результат для нас.
Но это не означает то, что это вообще критично со страшной силой.
Я вот не согласен с точки зрения того, что у нас там ужасно-ужасно, как в Америке там скоро будет, или как в Италии.
Слушайте, там полмиллиона больных.
Так я про то и говорю. Поэтому здесь мы вот это, хоть и рост идет, но он невзрывной, что и должно быть, но мне так кажется.
Ну 18-18% уже идет рост, и мы еще даже не подошли к пику в день.
Это достаточно много.
Вот, заметьте, там, например, в Германии уже выздоровивших больше, чем заболевших.
Да, а у нас нет.
А у нас нет, почему?
Потому что немцы все, им сказали сидеть дома, а они сидят дома.
Вот это очень важно.
И все там тоже сидят дома, тоже гуляют в парках, прогуливаются, так далее.
Вот я вам скажу как, там у них есть два момента, у них тоже самое, почему ты можешь выйти из дома.
Но кроме этого, ты еще можешь заниматься индивидуально спортом сам, лично, ты можешь это делать.
делать. И для прогулки тоже, если ты один идешь, ты им иешь вправо. Тут момент такие,
вот пускай врачи скажут, это полезно или нет. Тут надо понимать. Мы с вами можем
сказать, что на немцу хорошо, то русскому смерть. Ну можно и так, конечно, сказать. Шутим, конечно,
но там тоже достаточно строгие меры, пожалуйста. Я что хочу, чтобы не очень не очень пугались вот
этим цифрам. Это ведь немножечко лукавая статистика. Тут я согласен с коллегой. Чем больше протестировали,
тем больше нашли, тем у нас. Если я сейчас всю Москву одним махом протестирую за сегодняшний день,
то получу честное слово. Ну, я уж не знаю. Ну, два-три проценты дезы получим. Раз в два.
Меньше, потому что тестируют кого?
Тестируют всех подозрительных?
Нет, я говорю, я сейчас просто возьму по районам и поголовным.
А если поголовным, то часто...
Вот как врач.
Как врач?
Более правильно нам, наверное, судить.
Не по количеству тестов, а по количеству госпитализированных.
Вот Собянин только что сообщил Путину,
что количество госпитализированных уменьшил.
Вот сколько! Вот это хороший показатель.
Сколько у нас ведь все-таки тоже. Врачи везут не АБК, значит у нас есть четкие показания к госпитализации.
И вот поэтому надо судить, сколько поступило в больницу и вот сколько у нас тяжелых и сколько у нас выписывается.
Какие мы выводы из этих суперможен сделать?
А вот это мы посмотрим, куда идёт, вот если у нас явно будет госпитализироваться меньше при всём, при том, что у нас места есть, не потому что мы, грубо говоря, у нас бутылочная горлышка заткнулась, больше нет.
Есть, но тем не менее, чиновники всех рангов уже говорят, что система и скорой помощи, и медицинская работает на пределе.
Если уже президент нам говорит, что в случае необходимости мы будем призывать минобороны, значит всё-таки есть да не так много как нужно.
И пока какого-то коллапса, слава Богу, скорой помощи не случилось, поэтому постоянный уровень
госпитализации количества госпитализированных или их снижения, вот это скажет действительно.
Давайте Колику послушаем по поводу прироста и по поводу пика, когда мы его ожидаем.
Мы рассматриваем эту неделю, которая наступила и начало следующей недели для Москвы и Московской области,
как период, в которой, наверное, произойдет нарастание заболевания.
Ну и, конечно, нам очень хотелось бы, чтобы это нарастание превратилось в плата,
и мы уже имели какую-то более или менее устойчивую тенденцию,
за которые могли бы наблюдать и по ней корректировать свои действия далее.
Но на три-четыре недели отстают другие регионы страны.
В этой связи очень важно с одной стороны подготовить систему здравоохранения и соответствующие койки,
а это время именно для этого у регионов есть.
А с другой стороны, предпринять очень жесткие усилия для того, чтобы заболевание не распространялось.
Только что пришла новость срочно. Тестирование на наличие антител к коронавирусу запустит в Москве с 14 апреля.
Получается, уже завтра эти тесты прибудут в Москве. Мы помним, что на прошлой неделе в векторе объявили, что они готовы.
Смотрите, то есть понятно, что ситуация очень непростая, и мы подбираемся к пику, или не подбираемся,
или мы вот на эту плоту уже заходим, Михаил Петрович, что мы еще можем сделать? Мы и так в новой реальности находимся,
потому что мы с вами никогда не жили в пропускной системе, да?
Мы с вами никогда не планировали так выйти в магазин, вот сегодня я выйду в магазин и куда-то еще,
еще, а может быть один из выходов сокращу, а может быть и вообще дом сижу. Такого не было у нас никогда. У нас
никогда не дезинфицировали дороги, у нас никогда не блокировали Москву столицу нашу со всех
сторон. У нас никогда не строили ну и полевые, там вполне себе госпиталь построен, фундаментальный,
да вот капитальные никогда мы этого не делаем что еще вы знаете как и ни странно я эти
выходные сидел с этим и ночью не интересует другое все таки почему не болеет часть болеет
часть не болеет дальше мне интересует вот это как они болеет то есть ему на патогенество
как это для того чтобы грамотоподходее к лечению профилактики что оказалось конечно тоже
не новая, просто тогда она уже адаптирует на коронавирус,
литература пишет, что действительно, вот это когда нет популяционный
иммунитет, мы знаешь такой, когда все населения какой-то
имеют иммунитет, то можно надеяться на собственный
иммунитет, который называется не специфический, это называется
еще врожденный, то есть ребенок или взрослый имеет
определенный вот это, как называется, структуру
иммунной стемы, который он может реагировать.
И что получается, что вот это как раз пока не формируется
иммунитет, он должен бороться.
Поэтому у нас получается где-то 80, вроде болеет лекок,
как будто человек не знает, а есть, который 20 тяжело.
И вот для меня возникает еще другой, что сам главный.
Думаю, что здесь возникает уже изъяснение, есть определенная
группа, которая болеет тяжело.
Я думаю, что надо обратить внимание на эту группу, это
не 100%, она будет 5%, 6%, подбирать подходы, что дело,
то есть человек заболевает, чтобы он не шел до реанимации.
Вот это главный вопрос.
Дело в том, что, конечно, ты не все сразу сделаешь,
но дело в том, что те отделения, которые уже имеют,
то они должны будут принимать во внимание вот это.
И дальше первичное звено, эти врачи, которые находятся,
они должны принимать какие-нибудь профилактические мероприятия.
Не то, что масштабный, который эпидемиологически,
то, что делать у нас прекрасно.
А надо думать и другой для того, чтобы вот это
как-то восстановить, профлектировать.
И второе, что возникает для меня, тоже важно.
Что делать с врачом?
Понимаете?
Что с врачом?
Это правда.
Первая очередь врачу, кстати, достанутся эти тесты на
антитела.
То есть вы знаете, переболели они или нет.
Пациента много, а врач остается.
Поэтому тоже надо думать, как делать так, чтобы этот
врач мог даже не заболеть вот так тяжело.
Носитель может быть.
Это одно.
И второе, что здесь есть.
Как даже носитель, он выключен из работы.
Вот работа только дистанционная.
Особенно возникает второе место.
Второй вопрос.
А почему они носят?
Понимаете?
Вот это инфекционист и есть, что
периоденьку, который выделяет вирус, он
короткий на грипп, арогрипп и так далее, ну
максимум 3-5 дней.
А здесь никто не знает сколько, понимаете?
Для больных уже известно, литература
пишет, а вот что касается вот
легкие формы нету, нету
данной литературы в мире, не пишешь, только
может быть, неделю, две. И как раз вот это то,
что носитель является вот зараза для
всех, то есть как источник.
А дальше как повезет?
Нормально здоровый. Будет болеть лёгко в форме. Попадёт человек, который стяжёл на заболевание, независит ребёнок или взрослый, значит, будет эта проблема.
Но есть же теория по тому, что все мы, ну вернее, не все, а 7 миллионов россиян переболели. Давайте послушаем её.
Слухи о том, что коронавирус мог прокатиться по России прошлой осенью, появились ещё во время карантина в Китае.
Многим вспомнилось вспышка странных пневмоний, охватившая в конце ноября минувшего года Владимирскую, Самарскую и Оренбургскую области Ростов на Дону, Льяновск и Красноярск.
Массовые пневмонии в некоторых регионах объясняли ростом числа обычных ОРВ, но несколько месяцев спустя в соцсетях эти случаи начали связывать с коронавирусом.
Сколько же на деле человек могло переболеть коронавирусом? Ответить на этот вопрос могла бы статистика, но ее нет даже у специалистов.
При этом, на первоапрельском совещании президента с членами правительства
любопытные цифры назвала зампретка обмина Татьяна Голикова.
В конце марта этого года мы провели исследование на выявление антител к новому коронавирусу, заявила она.
Было рассмотрено 226 образцов сыворотки крови от людей из различных коллективов,
которые не были зарегистрированы как больные новой коронавирусной инфекции.
Из этого круга людей у 226 человек было выявлено 11 человек,
человек, переболевших и имеющих антитела к новому корону вирусу. Путем не сложных
подсчетов, пользователи соцсетей быстро подсчитали, что переболеть опасные заразы и получить
заветный антитела к вирусу могло уже около 5 процентов россиян. Но цифры неутешительные,
если это 5 процентов россиян перенесли на ногах или в той или иной степени в легкой форме.
Нельзя. Это только теория. Доктор нам говорит о том, что антитела это важно. Вот,
Пожалуйста, эти результаты. Давайте еще новые реальности перенесемся прямо сейчас на улицу
профсоюзную. Николай Долгочев, наш политический обзреватель с нами на прямой связи. МКАД
виднеется от СУДД машина и вот тот самый пост ГИБДД, который в среду не замкнет, конечно,
ворота Москвы. А что случится? Расскажите нам Николай, что сейчас?
Да, Евгений, здравствуйте. Сейчас пост ДПС, сотрудники ДПС работают. Они все в медицинских масках и
респираторах, все-таки непосредственно общения с людьми. Мы в этом смысле тоже приняли меры
предосторожности. Смотрим, как они проводят свою работу. Это улица профсоюзная, действительно
одна из самых оживленных магистралей. Въезд в город, за нами Москва. Здесь сейчас останавливают
Выборочно, достаточно много автомобилей, вот мы можем подойти и послушать, что говорят сотрудники ДБС-водителям и водителей-опроситель.
Здравствуйте, а вы откуда едете?
Мы здесь на поляно-долкете.
А с какой целью едете в Москву?
Мы пока работаем на интернет-магазинетах.
То есть правки вашей?
Да, с правкой.
правку по месту требования. У этого водителя есть сотрудники, ДПС предупреждает о том,
что со среды действительно будет более жесткий режим. Вообще они не многословные,
нам в том числе отказываются от комментариев, но мы можем следить за их работой,
слушать, что они говорят, говорят, что водителям, у которых номера или люди,
проживающие не в Москве, для них въезд будет затруднём, будут составляться протоколы.
На данный момент сейчас идет информирование.
Николай, уточнение маленькое, протоколы будут заставляться,
если нет четкой цели пребывания в Москве,
четкой цели пребывания в московской области.
Если нет причины и пропуска, то да.
Да, конечно. Как мы видели, вот тут...
А то напугаете всех.
Да, у этого водителя, например, справка по месту требования,
с такими справками, конечно, передвигаются можно.
Да, спасибо вам большое, Николай Лугачев, с окраины Москвы.
С нами был на прямой связи вот такие пикеты теперь на всех въездах.
На всех, абсолютно.
И со среды, конечно, будет гораздо более жесткий контроль.
Мы понимаем, что уже нужно будет предъявить пропуск.
Он, в общем, за 30 секунд делается.
Действительно, утром были проблемы после обеда от висли сайты.
Ну, я надеюсь, что у вас получится сделать все эти пропуска.
Это довольно-таки легко.
Пожалуйста.
Ну вот, возвращаясь к статистике, то, о чем говорили коллеги,
дело в том, что мы, когда смотрим на эти цифры, 18 тысяч в целом заболевших и природов 2,5,
это те, у кого подвиж... инвицированных, у кого подтвержденный коронавирус.
Я в данном случае могу выступать как представитель семьи врачей, которые как раз на передовой борются с этим, проблема в следующем.
В том, что люди поступают в больницы, уже с симптоматикой коронавируса, например, у них подозрения на пневмонию,
они пока что еще не официально не внесены в эту базу людей инфицированных,
но нагрузку они достаточно большую на систему здравоохранения регионов оказывают.
И вот здесь вот я возвращаюсь к тезису коллеги, очень важно обеспечить средствами индивидуально-считывающих врачей.
Потому что я и моя семья знаю большое количество примеров, когда врачи вынуждены, так как они контактировались с потенциальными коронавирусниками, до того момента, пока он был не подтвержден официально, естественно, они проводили процедуры, после того, как этот коронавирус подтвердился, они согласно регламенту, вынуждены уходить в карантин, и тут возникает вопрос, чем больше людей потенциально будут врачей контактировать, тем меньше останется медицинского персонала.
Поэтому очень важно, что президент обратил на это внимание, очень важно, что он в жёстких тонах сказал о том, что необходимо тщательно смотреть на каждую ситуацию, объясняю его логику, на мой взгляд это на очевидно.
Даже сложенные государственные действия в федеральном масштабе могут быть перечёркнуты халатностью на местах.
И если в конкретных регионах, не дай бог, случится подобного рода ситуации, когда целые больницы будут закрываться, условно уходить в этот режим,
Таких слов уже не один или пять.
Вот это не могу сказать, что дискредитируют полностью те шаги правильные, которые подпринимаются.
Но с точки зрения информационного влияния и осознания того, что происходит, это очень негативный эффект.
Второй момент по поводу пропусков.
Вот я сегодня тоже из Московской области приезжал в Москву, видел эти кордоны, пропуск есть.
Достаточно часто останавливают машины, пробок нет.
У вас, наверное, номера московские или подмосковные.
Да, у меня проблем нет, но, по крайней мере, это о чем говорит.
Мы видели, сейчас остановила машину в нашем эфире 69 номер.
И почему очень правильно, что сосреды, непосредственно сосреды будут проверять?
Потому что сама система должна настроиться.
И представители органов правопорядка, и люди, которые не за один день захотят внезапно получить этот пропуск,
с точки зрения даже технической, даже несмотря на дедоз атаки, которые говорят, все-таки осуществляются специально на эти порталы,
сделать это очень и очень сложно.
Но важно, чтобы вся система московской области и Москвы постепенно перестроилась на этот режим.
Это важно, это важно, это работает. Безусловно, могут быть технические проблемы слава богу.
Самое главное, что получить этот пропуск не составляет ни какого труда.
Это не сложно ни молодому человеку, ни пожилому человеку. Если есть у вас, собственно говоря, телефон, компьютер, вы можете это сделать.
И последний момент, о чем говорил президент, о чем говорила Голикова, очень важно сохранять концентрацию, понимание того, что пик не пройден.
Вот пикет и кипдеденам показали, вся Москва.
Понимание того, что пик не пройден, это не только сигнал орган
государственного управления, который обязан обеспечить количество коек,
количество специалистов, но и людей. Люди, которые должны соблюдать режим
самоизоляции, которые должны следовать тем советам, потому что только высокий
уровень сознательности, вот этой культуры внутренней, поможет нам как можно
быстрее этот пик достичь и выйти на плато. Тогда уже те меры, если это произойдет,
которые сейчас многим людям кажутся жесткими и слишком какими-то жестокими,
даже в каком-то смысле они покажутся абсолютно правильными жестокими почему почему они жестокие я не очень не вижу причин они даже жесткими их назвать на мой взгляд они даже не достаточно жесткие в отношении особенно нарушителей и так далее
Это правда, но жесткость в чем?
Нельзя вылить из дома?
Это же, опять же, внутренние морали.
Это безопасно просто, да.
Я могу сказать, что вы сказали, что никто не был никогда в таких ситуациях, что нас ничего не было.
Я вам должен сказать, что я свою врачебную, врачебную, ничего подобного.
Это все было не то.
Я свою врачебную деятельность начинал с студентом второго курса в Болгограде,
когда началась эпидемия холеры.
Халера это вам не коронавирус, не грипп, это халера.
Мы закончили как раз только первый курс.
Нас всех попросили, ну, естественно, мы не могли уехать никуда,
мы остали все и работали, выявляли больных, ходили по домам,
делали прививки, помогали сёстрам, оформляли документы.
Кто-то из нас, кто контактировал, попадал на этот самый карантин,
при том, что тогда не было, никаких бахил, никаких разовых халатов, никаких разовых перчаток,
никаких разовых масок, ничего не было, но просто все знали и понимали, что и как надо делать.
И вот пример у нас есть великий, я не знаю, советовался с ним кто-нибудь или нет,
великий эпидемиолог, инфекционист Валентин Иванович Покровский. Я просто был свидетелем,
как он смотрел холерных больных. Без всяких масок, без всяких халатов просто он знал,
что делать потом. То есть он посмотрел больного, ушел, помыл руки, да и подошел ко второму, взял его,
посчупал пульс, посмотрел руку. Ну, халера-сотки давно изученная болезнь. А халера, мы не знаем, чем он нам грозит.
Нет, понятно. Халера, да, передается по-другому, все это понятно. Но и здесь у нас тоже наши врачи-герои,
я не спорюсь, все врачи. Причем не только те работают, которые сейчас работают вот с ковид-19,
А те врачи, на которых свалились все остальные больные, у нас такое впечатление,
что сейчас ничего нет, кроме коронавируса.
А все же...
Никто ничем не болеет.
А сколько, да.
А сколько этих больных.
И вот коллега говорил о том, что нельзя вести всех больных
вот в это самое в отделении, где лежит ковид.
Должны быть какие-то сортировочные пункты.
Так такого же и нет.
Сейчас отдельные больницы выделяются под колени.
Правильно.
Но вот недавно было сказано эта информация из Министерства
здравоохранение, информация о том, что всем все равно вести туда,
потому что лечить понимание ее одинаково, поэтому не будем терять время на диагностику,
давайте сразу все клячит не так, и понимание разное, и лечится она по-разному.
Есть уже исследование, возвращаясь к предыдущему разговору по поводу того,
как наши граждане воспринимают те меры, которые некоторые называют и правда жесткими. Давайте послушаем.
Более половины жителей столицы – 69% – согласны с ограничением их прав для борьбы с коронавирусной инфекцией.
При этом почти третьем – 28%.
Несогласны с подобными ограничениями, следует и запроса.
Доля тех, кто дал положительный ответ по сравнению с Мартом, выросла на 9%.
В то же время на 3% стало меньше тех, кто ответил отрицательно.
Я могу сказать про себя и про определенную часть общества,
которую со мной солидарно,
что я эти миры и ситуацию воспринимаю с недоумением и непониманием.
Непониманием почему те же самые люди и в нашей прекрасной столице,
и в нашей прекрасной стране,
которые годами объединяли, оптимизировали, реформировали,
закрывали больницы целой коллективой и медперсонал,
увольняли младшие и средние,
сейчас борются с последствиями собственных ошибок, помогая
медицине в том состоянии, в котором они ее создали
и оставили.
Почему они не уволены?
Потому что они должны сейчас научиться на своих
ошибках.
Не слишком ли, дорогой ценой?
Ну, я понимаю, одно у нас всегда получается, что
власть права.
Когда закрываем эффективные больницы, мы правы, когда
лихорадочно сегодня строим ударными темпами в три
драго, их мы тоже, власть тоже права.
Когда отправляем самолеты с дефицитными у нас масками, аппаратами за границу, мы правы.
Когда давим на медицинские предпишки.
Я слушаю вас, все жду, когда вы что-нибудь предложите.
Я предлагаю.
Потому что у вас, видимо, записана ваша речь, вы ее ретранслируете уже, наверное, в двадцатый раз.
Я жду, когда вы скажете что-то новое и предложите что-то новое.
Хорошо.
Или хотя бы что-то предложить, что можно было бы сделать в нынешней ситуации для того, чтобы ситуация облегчила.
У меня было много предложений. Одно из них, скажем, сократить бумажную нагрузку по отчетам и на врачей.
Отчетности продолжаются точно так же, как и продолжаются дискорды, переработки, потому что люди, если раньше начали...
Вечайшие переработки и будут продолжаться, потому что очень много больных.
Значит, мы подходим ко второй задачи. Резко, качественно повысить не только при чем тем, кто с коронавирусом, а всем врачам зарплату.
С военными силовиками у нас прокатывает, чем врачи хуже получается.
Третье, когда мы грозим населению штрафами и законами все более драконовскими,
население может это понять, и я могу понять.
Ну дайте взамен что-то, не говорите, что у нас бюджета треснут,
а помогайте населению и мелким бизнесом,
хотя бы отменяя кварт-плату, хотя бы отменяя арендные платы,
Платы помогая не только там, где отменены, но и в частном бизнесе.
Вы же разумный человек.
Выплачиваю пособие.
Значит, арендная плата для бизнеса есть льгота сейчас и, естественно,
отсрочке по выпалу государственного имущества на аренду.
А как, если вы, например, сдаете кому-то помещение, вы частник,
издаёте ресторану помещение или кому-то ещё, я не знаю.
то как новослово влиять интерес?
Я объясню государственные гарантии аренда дателям, это раз.
А отсрочки, извините, из каких денег люди будут платить потом
через полгода за отсроченные налоги и за отсроченную аренду
у них нет дохода сейчас.
И если мы перенимаем западные же стачающие меры
по борьбе за кручение гаек, то давайте перенимим
западные же раздачи помощи населению и бизнеса.
У нас этого нет, у нас кладется плитка нового сезона,
новой коллекции в очередной раз.
Мы очень спокойно обратили внимание, если все разговариваем, кроме вас.
У вас почему-то громко существили повыше.
Потому что я взбешен, потому что я вижу ей.
История заключается, чтобы вы не бесите, вы в окружении докторов.
Вы спросите совет, чтобы не беситься.
Спокойно разговаривайте, пожалуйста.
Смотрите, значит, когда мы живем в обычной ситуации,
вы требуете, чтобы у нас был такой жесткий американский капитализм,
чтобы государство не вмешивалось никуда, чтобы он не трогало вообще никого.
Когда у нас чрезвычайная ситуация, вы требуете возвращения Советского Союза,
вы требуете социализма с кубивским, китайским каким угодно лицом.
Вы определитесь, так не бывает.
Резервы есть, на этой неделе будут объявлены дополнительные экономические меры.
Об этом правительство заявило в пятницу.
И сегодня еще раз подтвердила. Посмотрим, что там будет.
Меры постепенно доводятся.
Они, конечно, недостаточны.
Конечно, невозможно помочь всем.
Но мы будем надеяться, что те меры, которые будут водиться,
покроют большую часть расходов
и большую часть любых кофтек людей, которые...
Вы понимаете, что мы вгоняем в кричи искусственной и социальной экономической страны
и возвращаемся в 90-е годы Евгения,
о которых вы говорите, и по доходах, и по социальной ситуации.
Вы понимаете, что к осени у нас будет огромное количество людей, которым нечего есть,
негде жить, уже многие отвечают мне, что я открою свой магазин только чтобы закрыть его.
Нет, ни за что.
И задают вопросы.
Что вы предлагаете, вопрос в этом?
Отмена налогов, отмена коммуналки для бизнеса и населения,
выдачи пособии, выдачи беспроцентных кредитов.
Насколько?
Насколько?
Кому выдавать?
Отмена налогов и оплаты за счет государства коммуналки, хотя бы на три месяца.
Дальше будем смотреть. Резервов у нас более чем достаточнее.
Это все понятно. Снижаются налоги сейчас. Отмена налога...
Надо снижать, не надо переназвать.
Ну, значит, не надо снижать.
Не надо снижать.
Люди платить не из чего, и через три месяца им точно также не из чего будет платить.
Если бизнеса застроится, вы не получите...
Если вы сейчас все деньги расстратите из самолета, их разбросаете по стране,
Это ни к чему хорошему, кроме может быть к росту вашего рейтинга, вы будете популярным ровно 2 минуты, не приведет.
Олигарха можно раздавать, госкомпании можно раздавать, а людям не приведет.
И кто никому сейчас в данный момент деньги не раздаёт.
Не раздаёт.
Есть экономические меры, которые предпринимаются постепенно.
Да, возможно, не так быстро, как нам бы хотелось.
Но они принимаются. Не надо это тоже отрицать.
Вет 1000 пенсионеров в Москве, с точки зрения как бы патернов смысловых, я со многим согласен и с оптимизацией большие проблемы и негодования, но просто посмотрите по поводу тех же самых мер в Соединенных Штатах Америки, когда Трамп объявил анонсированные меры по поводу непосредственно финансовой поддержки конкретным людям, семьям, детям, посмотрите какой рост был заболеваемости, какой уровень, тогда подождите, и какой у нас, это о чем говорит, о том, что тот фонд на основном благостоянии, вы наверное про него же говорили, про эту самую кубышку, которую необходимо рассмотреть.
Подождите, Андрей, он безусловно будет использован нашими властями только после того, как тактически получится остановить рвстранение эпидемии.
Понимаете, политика это искусство возможного.
А теперь я вам объясняю, когда государственные механизмы и платить штрафы, которые я закончил, я вам просто объясняю.
И выходить из дома не будет штрафов.
А неры поддержки нужны.
Я говорю о том, что на уровне, когда муниципальная, региональная, федеральная власть
заточена на решение тактических задач, койки, больницы, обеспечение врачей,
конкретных людей, кому нужна адресная помощь, то вот эти глобальные
неры поддержки, которые во многом правильны, хотя, конечно, я против популистских вещей,
раздать всем деньги, пойдет ли это на пользу, кто это подсчитал?
что подобного рода у нас механизм не создано, и еще никто не прочитал об эффективности, но для этого необходимо лежать тактические проблемы.
Мы остановим эти эпидемии, сможем провести аудит, сколько людей потеряла рабочие места,
сколько людей конкретно из малого и среднего бизнеса нуждается в этой помощи.
Вы скажите, как в условиях этой эпидемии люди информационные и власти оказывать конкретную адресную помощь.
Вы знаете, это новообразное. Это спор.
Абсолютно.
Пусть им занимаются экономисты, может быть сделать отдельную передачу.
Пусть они обсудят и каждый объяснит.
Все, конечно, взаимозажно.
Давайте всех посадим.
Не надо делать все время.
Не надо посадить дома и ни вообще не выпускать.
Мы же не надо.
Только давайте рассуждать в меру своей компетенции.
Мы собрались сегодня поговорить о том,
когда и что и может закончиться эпидемия.
Где мы находимся, на каком пути.
И тогда будет понятно, какие экономические меры надо принимать, еще что-то.
Я, поскольку не экономист, я со всеми вами согласен.
Я этого не знаю.
Давайте говорить о другом.
Здесь, главное, про взаимосвязь этих мер.
Этые же меры ограничительные вводятся не просто так.
Они вводятся для того, чтобы вирусологам, эпидемиологам, докторам, врачам скорой помощи было легче.
Вот поэтому давайте спросим у врачей.
Вам станет легче от того, что меньше станет людей на улицах, от того, что жестче будет власть действовать с теми, кто нарушает режим самоизоляции и карантина.
Вы знаете, ну только если не перегнем палку, то да, вот, вот да, потому что у карантина есть и обратная сторона, он в конце, в жестком карантине мы можем наскочить на ситуацию, когда лекарству станет ядовитие, чем сама болезнь, пока, слава богу, ну вроде мы эту палку не перегнули, я-то о другом хотел сказать, что все-таки вернуться в медицинскую, так скажем, конву,
Вот мы все ждем вот эту вот тест-систему на антитела. Вот, поверьте мне, это ведь не панацея,
она проблему особо не решить, потому что вирусная инфекция это не бактериальная,
это не значит, что у всех переболевших, сейчас у всех будут супер одинаковые, высокие титры,
Сирология в инфекции, а тем более вирусная инфекция.
Это такая штука, что когда она подтверждает клинику, она хорошая.
А когда она идет в разрез...
Мы узнаем, может мы переболели или нет.
Но и то не всегда, понимаете?
То есть нельзя вот этот тест ставить.
Он будет только ориентировочным, только приблизительным.
Это не истинно в последней инстанции.
Как на Украине есть поговорка, копеечка до копеечки, так и здесь.
То есть это тоже внесет свой клад в борьбу с коронавирусом.
Общий какой-то фон покажет, но у каждого конкретного больного нет, это и у человека, это нужно будет думать.
Нас есть возможность сейчас поговорить с представителем Всемирной организации здравоохранения в России, Милита Ивуинович.
Здравствуйте, очень рада вас приветствовать. Скажите, пожалуйста, как вы оцениваете меры российские по борьбе с коронавирусом с точки зрения эффективности,
потому что количество заболевших у нас все-таки растет, и мы уже, так скажем, не в третьей десятке, а в пятнадцатой в мире.
Конечно, надо посмотреть сейчас, как идет статистика прироста, потому что в какой фазе находится эпидемия.
Мне просто смотрит число случаев, потому что оно будет расти, конечно, потому что инфекция ишла на прошлую неделю, там, петь, 10 дней назад.
Мы знаем, что инкубация 14 дней.
Меры были достаточно эффективны, иначе сплеск, очень эксплазивный
рост, был бы даже раньше.
Да, эти моменты соблюдения правила, соблюдения изолации
будет очень важно, чтобы снизить число передачи вирусов,
снизить число очень тяжелых заболеваний и завал системе
бездравоохранения, не из-за этого, что надо врачам стать легче, но из-за этого,
чтобы они могли, должны ухаживать за каждым больным и тяжеловальним,
что не бы пришли к ситуации, где практически нет свободных коек,
нет свободных респираторов, нет свободных вентиляторов и всех других,
высокотокнелогических вопросов.
Так что да, мере очень комплексно идут совместно,
это очень хороший рост тестирования, чтобы мы знали, где находится вирус. Потому что тестирование
в COVID-19, за разницу от других тестирований, не имеет первого начала, скажем, от сей, чтобы
помочь пациенту, но чтобы помочь всему обществу, наш пациент, это обществу. Надо узнать, где вирус
находится, надо изолировать и случаев, и контактов, это значит подозрительник возможных случаев,
чтобы перекратить движение вируса, потому что 80% это лёгкий случай, но если будет 100 000 лёгких случаев,
тогда посмотрите, сколько будет даже и тяжёлых. Любая система здравоохранения будет завалена таким числом сразу очень тяжёлых.
Если знаете, что тяжёлая пневмония речится в 3-4 недели, тогда посмотрите, даже если есть достаточно коек,
Очень важно, чтобы мы имели время, чтобы практически койки ослабождались.
На этот момент меры идут хорошо.
Очень хорошо, если мы можем мотивировать население, более соблюдать этих правил.
Есть разные примеры в меру, которые мы и приводили.
Лита, как вы считаете наше население в сравнении с гражданами жителями других стран?
страны, вы же все страны у вас под прицелом все страны изучайте как себя ведут
вот наши россияне более менее ответственные чем остальные и многие у нас
меры предприняты и с пропусками например в Татарстане в Москве называют жесткими
это жесткие меры в условиях карантина или нет как вы считаете?
вы знаете карантин это старая эпидемиологическая мера которая имеет
цель, чтобы ограничить перенос инфекции с инфицированного населения на здоровое население.
Он может применять церроз, зависит от культурального фона. Я думаю, что да, Россия может и российское население
может абсолютно соблюдать этих правил. Просто, возможно, есть еще прослойка населения, которая не доверяет,
Думает, что ничего страшного. Надо еще работать. Конечно, принудительные меры в ограниченном сроку иногда помогают, чтобы защитить этих, которые уязвимы к заболеванию.
Это не только старые, это не только пожили люди, это не только эти, у которых запутствует заболевание, но и многие другие, потому что мы видим, как вирус меняется.
сменяется. Есть смерти между подразками, есть смерти между молодим людьми. Так что
смешано, мне кажется, комбинировано, а тактика нужна на эти моменты.
Спасибо вам огромное, Мелита Войнович. Представитель Всемирной организации
здравоохранения в России была с нами на прямой связи. Ну так, мы как все. В общем,
понятно, что кто-то ведет себя хорошо, кто-то плохо, но в целом приходится применять карантинные
меры. Так вот, просто если кто-то скажет, не выходите на улицу. Нужно все равно объяснить
населению, нужно довести населению, нужно убедить население и не выходить на улицу. Если
вернуться к медицинским подробностям нашего с вами, нашего с вами, к сожалению, вируса,
сегодня и выяснилось, что называют его ниндзей, да, что он очень-очень такой вот активный, очень-очень
прыгучий. Сегодня нам доктор академик сказал, что и идентифицируется он не всегда в нас оглотке,
Вот как мазки сейчас берут, потому что он очень быстро уходит вниз в лёгкий и его невозможно обнаружить.
Давайте послушаем про вирус ниндзя.
В некоторых случаях ковид-19 может размножаться примерно 100 раз в течение 48 часов,
в то время как Сарс достигал пика после 10-20 повторений, сказал доктор Чухин,
научный сотрудник медицинской школы университета Гонконга.
В отличие от вируса от эпичной пневмонии,
ковид-19 практически не индуцировал никаких сигнальных белковых интерферонов
в течение 48 часов, что является ключевым фактором
в запуске иммунной системы для противодействия вирусу.
Коронавирус ведет себя словно ниндзя,
размножаясь в организме в условиях пониженного уровня интерферонов
и воспалительных реакций, заявил доктор Джас Перчан,
клинический ассистент в медицинской школе университета Гонконга.
Из-за отсутствия симптомов или слабых симптомов,
правительством во всем мире гораздо труднее сдерживать ковид-19
как раз вот это как раз я сегодня завершил одну статью по поводу вот
это скрытых явлений что оказывается действительно есть проблемам носительство
носительство что я есть то другое значит дело то что я его ссылался на такие данные
оказывается носительство да действительно почему делается три раза он
он попадает в организм, организм не видит его, не видит,
как будто, а он начинает работать сам, когда уже
иммунность темы, она поднимается, уже поздно.
И что получается, тот куча маркёров, который вызывает
воспаление так высоко, что уже невозможно соус тормозить,
чтобы тормозить формера вторую стадию, который бы
пожирали эту вирусу.
И что получается, у кого тяжелее, как раз у тех,
которые с дефекта, дефекта в иммунность темы.
Но они все знают прекрасно. Любая хранить заболевания приводит к этому.
И тогда получается вот эта стакиновая буря или штурма.
И они получаются от тяжелого течения или исхода.
Беда в том, да. Должен добавить.
Дело в том, что этот вирус кодирует два гена бигуляторных,
которые действуют на систему интерфеймера.
Перестанем понимать происходящее.
По поводу кодирования двух генов.
Это вы, пожалуйста, на русский переводите.
Просто вирус сам кодирует белки, которые действуют на систему интерферона.
То есть, ту систему, которая его встречает, то есть, он может ее блокировать.
Поэтому он как бы вначале немножко давит эту иммунную систему, да?
То есть, а интерферон, я просто к тому, что любая вирусная инфекция,
устойчивость, она не видит, что интерферон играет главную роль в защите от вируса.
Это правда.
Но это в том, как раз то, что он организм не можно быстро
реагирует.
Его не видит.
Понимаете, он скрытый.
Он идет в это, а его на систему как раз не терпел.
Он не видит.
А когда уже видит, то же невозможно тормозить эту
систему для того, чтобы переклеяться на другую
фазу.
И ключевое здесь то, что очень сложно его потом обнаружить.
Потому что он прячется в организм.
Потому что если вы видите, как сейчас берут анализы
маски, палочки в нос и в рот, то далеко не всегда.
20% эффективности такого теста. 30% – вирус уже спрятался в лёгкие. Давайте посмотрим, к чему это приводит в мире.
Число заражённых коронавирусом на планете приближается к 2 миллионам человек.
Трамп впервые в истории страны объявил режим масштабного бедствия во всех 50 штатах.
На конуне за сутки в Америке скончались более 2 тысяч человек.
В Мегаполис прибыли ещё 85 рефрижераторов для умерших.
Если бы мы с самого начала закрыли бы все, что можно, то может быть ситуация сейчас была иной.
Есть вероятность, что уже в конце осени, начале зимы, мы можем увидеть новую вспышку.
Главный инфекционист США критикует власть за поздальную реакцию, которая стоила в стране десятка в тысяч жизни
и предсказывает новую вспышку заболевания зимой.
В Лос Анджелесе людей без масок полиция вытаскивает из автобуса.
Примьеры Великобритании Джонсона выписали из больницы.
Из своей резиденции в Чекерс он рассказал, что двое суток находился между жизнью и смертью.
Для него все позади, но не для его страны.
И накануне Британия перешагнула отметку в 10 тысяч смертей.
Все больше временных моргов на месте аэродромов и катков.
Великобритание может стать одной из самых пострадавших от коронавируса стран в Европе, если не самой пострадавшей.
Ни число смертей, ни опасная природа, вируса учёные из Гонконга даже сравнили его с Ниндзя, не в состоянии заставить европейцев отказаться от пасхальных прогулок в парке и на пляже.
Даже если за ними, как в Германии, наблюдает дирижабль.
А в Италии любители пожарить мясо на крыше дома останавливает полиция.
Турции, где заразились 47 тысяч человек, ввели комендантский част на двое суток.
Застегнутые врасплох жители провинции Зангулдак, паники
штурмуют продуктовые магазины.
Это реальность, тела, за которыми никто не обращался,
потеряны и тела, которых никто не погребает.
Жуткие кадры из Эквадора, на них переполнены и морги
бесконечной очереди нахладбище и братские могилы, тела теперь
принимают даже автомойки.
В Чили, видимо, чтобы не пугать народ, погибших теперь
причисляют к выздоровевшим.
Странная логика властей, мертвые уже никого не смогут
заразить.
«У нас 898 пациентов, мы считаем их как выздоровевших.
Это люди, у которых прошло 14 дней с момента диагностики
или же тех, кто, к сожалению, скинчался».
Вот так прощаются жертвами коронавируса в Италии, вместо
111 урн с прахом. В Испании, по погибшим от COVID-19, каждый
день, ровно в полдень, звонят колоколад. За 4000 километров
от Мадрида в сердце российской столицы другие звуки.
Это гудят моторы, карет скорой помощи, скорые везут
зараженных коронавирусом со всей Москвы, они выстраиваются
в многочасовые очереди, чтобы сдать больных в больнице.
Их столько, что и очевидцы, и сами участники событий,
Кажется, не верят своим глазам.
Скорых просто не пересчитать.
Просто с каждой минуты их всё больше и больше.
Поворачиваем, а тут что у нас?
Только что сдали больную. 9 часов стояли.
Владимир Владимирович, что это такое? Как такое возможно?
Во-первых, я что хочу сказать, но давайте уж всё-таки перестанем нагнетать вот так вот.
вот грабы, урны. Я понимаю, что тяжелая ситуация, но народ и так уже измучился, честное слово, один негативный экран.
Вы не можем это скрывать? Нет, но, а вот то, что здесь сейчас, понимаете, а тут
получилась ситуация, когда у нас места-то есть, в общем-то, и койки есть, и аппараты
искусственной вентиляции есть, но вот эта вот система сдачи больного, значит, приема
Больного, тут вот коллега, в общем-то, во многом был прав, пока все вот эти вот бумаги, если все это организовать быстрее, то не было бы вот это не потому, что нет мест, это потому, что вот получилось вот такое вот бутылочное горлышко.
Мы боялись, что нам не хватит мест в больницах, и не хватит медикаментов, аппаратов и все остальное, а у нас оказалось, что мы не готовы к массовому поступлению, чисто технически вот записывать.
вот больного выгрузить, потом машину отстерилизовать, значит и вот все вот это вот это не потому что у нас нет
мест это потому что ну скажем так неорганизовано вот это логистика вот вы знаете мы очень надеемся
это как раз проблема разрешена потому что в двух больницах вот самые громкие случаи в госпитале
ветеранов были наблюдались такие очереди, но наши корреспонденты и другие
блогеры проехали по этим местам уже следующей ночи, потому что на выходных
снималось не было очереди. Мы надеемся, что это все и не повторится.
К нашему разговору о результативности тестов Попова лаборатории Роспотребназора
дают верный результат в тестах на коронавирус в 98% случаев.
Это лаборатория Роспотребнадзора.
Лаборатория Минздрава в Москве более 80% никуда не уходить, и мы очень скоро вернемся.
Чуважное сообщение приходит к нам по линии информационных агентств.
Глава Роспотребнадзора по поводу заявила.
Власти надеются, что рост числа больных коронавирусом в России будет не более недели.
Не более недели. Все бы мы хотели действительно надеяться.
Александр Лукашенко удивляет нас, продолжает удивлять заявлениями,
которые касаются коронавируса, более 20000 заболевших наших братьев
и любимых соседей и белорусов, 26 умерших от коронавируса,
но Лукашенко говорит, что никто не умрет. Давайте послушаем.
Ещё раз обращаюсь в тем, что сегодня находится в больнице,
Особенно у кого положительный тест на этот коронавирус.
Пусть даже не переживают.
Никто от коронавирусов в нашей стране не умрет.
Я публично об этом заявляю.
Публично. Это мое твердое убеждение, исходя из анализа не только прошлых лет.
У нас уже опыт этого года есть.
Исходя из опыта нашего китайского, американского, европейских протеканий этих болезней.
Мы видим уже, как работать, мы уже нашли комбинации этих лекарств, чтобы спасать людей.
Поэтому мы за каждого человека будем не бороться, будем сражаться.
И если этот человек не опустил руки, он обязательно выздоровит.
Мы на это действительно очень надеемся,
однако по последней информации повторю, 26 человек в Белоруссии уже умерли от коронавируса.
Корни американской параной, с каждым днем все глубже проникают на восток, во всех своих бедах.
У всех в своих бедах штаты теперь винят не Россию, а Китая.
Беда сейчас в планете, понятно, одна, это коронавирус.
Но именно за него Вашингтон хочет наказать под небесную.
Якобы Пекин намерен, напускал тумана.
В начале года искажал информацию о назревающей пандемии.
Вот теперь пришло время платить по счетам.
Вернее, не дополучать от США по долгам.
Такой ответной меры предложил воспользоваться сенатор Винсиграем.
Давайте послушаем.
Первое, что я хочу сделать, это официально
задокументировать, что мы, Сенат США, не виним
Трампа, мы виним Китай. Правительство Китая в ответе
за 16 тысяч смерти американцев и за 17 миллионную
безработицу в Америке. Пандемия началась из-за
правительства Китая и его поведения. Это уже третья
болезнь из Китая. Я хочу, чтобы наша реакция на это
была настолько подавляющей, что Китай изменит своё поведение.
Я хочу начать списывать часть нашего долга Китая,
потому что это они должны платить нам, а не мы им.
Итак, я думаю, вы увидите двухпартийный отпорт Китаю,
чтобы наказать его так сурово,
что это будет сдерживать его в будущем.
Китай не был честен с миром.
До 20 чисела января они утверждали,
что вирус от человека к человеку не передается
и ВОС подтверждал эту информацию,
помогая Китаю создать путаницу.
Я думаю, ВОС нужно подготовить отчет,
которым будет отдельно рассмотрено,
что Китай сообщил или не сообщил миру, и как это повлияло на глобальную борьбу с вирусом.
Они ведь не одни такие эти ребята, потому что есть горячие головы в Китае, которые обвиняют США,
есть горячие головы и холодные головы на Украине, которые обвиняют Россию. Сейчас мы это отдельно
покажем, это просто песня, что-то с чем-то. Все всех обвиняют в том, что пандемия бедствия,
который пришло из одной страны. И виноват, там чуть ли не один, два человек, там разведка какой-то страны или правительства.
Кто за эту трагедию? Это уже большая трагедия будет платить. И должен ли кто-то?
Совершенно точно. Пандемия еще не закончилась, еще во многих странах она находится, так сказать, на восходящем тренде,
а уже началась борьба интерпретацией за итоги вот этой пандемии. Кто виноват, и кто за все заплатит?
это любимый вид спорта наших американских коллег это вот они делают так всегда они так
всегда себя ведут самое главное что у них виноваты кто угодно кроме их самих это вот первый
первый незыблемый принцип а все остальное уже исходя из а медийных возможностей политических
возможностей возможностей влияния на разнообразные международные организации и так далее кстати сказать
в этом контексте. Я хочу обратить внимание, что вот та часть клинстонных поправок,
которая касается укрепления суверенитета, в том числе приоритета национальной
конституции над международным правом, в этом смысле как нельзя кстати именно в
контексте вот этой уже начавшейся интерпретации результатов пандемии.
Продолжающиеся и бушующие интерпретации Гордея и ваш соотечественник обвинил в
в России, естественно, во всем, давайте послушаем.
Исходя из анализа информации из открытых источников
и некоторых данных, можно сделать выводы по поводу
запуска, распространение и управление распространением
вирусной инфекции COVID-19 в разных странах, при
содействии спецслужб Российской Федерации.
Во время эпидемии в Китае специальные диверсионные
группы России начали заражение и управление интенсивностью
распространения в разных странах.
Особое внимание российских спецслужб по распространению
коронавируса будет в США. В этой стране невозможно
будет ограничить права и свободы, как в Китае. И, соответственно,
в США вирусная инфекция быстро распространится
по основным мегаполисумам. Когда пандемия COVID-19, а
вместе с ней паника в СМИ и в соцсетях начнёт распространяться
бешенными темпами, Россия начнёт помогать разным странам
и первая изобретёт вакцину против коронавируса, хотя
она уже давно разработана в России. Затем Россия, как
Спасительница мира направит в страны Европы свои группы врачей, которые помогут преодолеть пандемию,
а также свою чудо-вакцину в виде благотворительной помощи.
Эта помощь после преодоления пандемии станет поводом для снятия санкций и восстановления авторитета России и Владимира Путна лично в мире.
Возможно, и вручением Нобелевской премии за изобретение специальной вакцины, или что-то типа того.
Подпис гордей Белов.
Нет, ну послушайте, давайте будем тоже смотреть на вещи так, как они есть, это не официальная оппозиция Киева, никто из должностных лиц или специальных лиц этого не говорил, это отдельное мнение частного эксперта, но дыма без огня не бывает.
Давайте не будем отбрасывать вашу попытку, вот недавно вон снять с себя санкции, которая была заблокирована под эгидой коронавируса, под эгидой благотворительности у вас не получилась.
Мы хотим захватить.
Я не говорю захватить.
Италию?
Себя?
Сербию?
Вы хотели помочь Италии?
Вы позвонили Италии?
Предложили помощь?
Сделали молодцы.
Мы позвонили Италии, гордец.
Ну, насколько я знаю, пример.
Мы, президент Российской Федерации, позвонил премьер-министру
Италии и предложил помощь.
Это не так.
Это не так.
Это хорошо.
Но.
Теперь.
Помощь запрашивают у России свыше 30 стран.
Большинству из этих стран Россия помогает.
очень хорошо помогать это одно дело снимать санкции которая для нас сейчас в украине
а кто в россии хотя бы раз даже и на неофициальном уровне кроме пожалуй лексей санкции
увязал санкции и помощь потому что лексей санкции смущался что мы в сша отправили
самолет а они нам санкции
Мария Захарова говорила нужно сейчас вводить санкции против тех кто их не хочет снимать
Это ее официальная цитата, она официальная лицо, но была резолюция. Нет такой официальной позиции, слушайте внимательно, пожалуйста, на Шмит и дипломатов.
Есть официальная позиция России и еще несколько десятков стран, что на время пандемии необходимо объявить водяное перемирие.
Эта резолюция была в геносамблее проголосована, но, к сожалению, ее завернули большое количество стран.
Она не принята.
Понимаете, ну главная тема, вот начать снимать, а там уже гляди, можно их и не продолжать.
Нам не нужно, чтобы с нас чего-нибудь снимали.
Евгений, вам это не нужно.
Но я считаю другое.
Сейчас это очень неправильно ставить политическую плоскость борьбу с коронавирусом.
Кто ставит? Ваш политик. Американец ставит.
Это не наш политик, это отдельная аргенда.
Отрекитесь от него.
Послушайте, я не от кого не отрекаюсь.
Я просто хочу привести аналогию о том, что
у кого на вирусском флагу патриотическое оружие первыми, стали говорить американцы.
Ссываясь на интервью израильского ученого биолога еще 28 января. Сейчас Иран
на официальном уровне исследует бактериологическое оружие.
Так в этом заключается наш вопрос гордей. Вы тут с нами спорите даже не о том,
санкции наплевать это сейчас не главное кто будет платить за эту пандемию вот
вот за это и нужно ли за это платить и помните в Соединенных Штатах сейчас
вот главное сказал один из дипломатов мы на трампа не злимся у трампа
выборы они сейчас просто смещают с него акцент во всем виноватом сенат
китайцы поэтому я вам скажу каждый выискивает из себя нужный политический
Девизион, вы пытались, говорите, санкция, вы открыли сегодня другие процессы происходили.
Мы, мне кажется, вы пытались антицировать коронавирус так этим муще.
Ситуация в мире, что я теперь понял, зачем мы хотя бы туда им помощь, американцы, по-старому,
я против, но послали твою помощь. Зачем? Потому что главным оказался Китай виновником,
а если не послали, было бы Россия. Вот это я точно абсолютно. Потому что ось зла для них давно
Понятное. Они ее определили еще, будешь младше, ее определил Ось Зла. И мы в нее, конечно, входим.
И в этот Ось Зла вкачиваются столько средств, что, мам, не горюй, как говорится.
Борьбу сосед. Конечно, конечно. И, соответственно, сколько там, ну, заметите, они на спецслужбы только тратят
в два раза больше бюджета, чем мы на все содержание своей армии. Конечно, теперь давайте мы возьмем.
раз сняли санкции там мы там начали а эти куда денутся-то вот эти аглоеды которые там
80 миллиардов долларов они куда денутся конечно не будут варить вы думаете что
что угодно там конечно там все виноват китай там кто угодно но только не они
потом у них самая плохая ситуация в мире но виноваты там они денег хотят
Посминоват! Сначала дай всемирный организаций
Андровоохранения. Еще там что-то такое.
Мы ему логичную вещь предлагаем. Ребят, вот давайте все вот пока у нас не
успокоится. Давайте всеми вместе бороться.
Кто против Соединенной Штаты, Европа, Украина и Грузия?
Вот мы удивились. Все как тоже.
Они паровозом. Томагоны прицепные.
Как по маслу. Вот поэтому здесь вот то, что они говорят, это нормально. Это
Русофобия, в которую вкачиваются деньги, день и за дня.
И они будут так говорить.
А нормально было бы, гордей, как, когда мы вам тесты поставили на Украину,
вы бы сказали, ну ладно, там не спасибо, но хотя бы взяли для своих граждан.
Промолчали бы.
А вы в своей Русофобии отказываетесь от помощи,
которые мы вам делаем как братскому народу.
Предложили официально, Алексей Александрович.
О, началось.
Продолжение, Тань, на коленях вам принести эту вакцина.
Вот так мы снижили вот так!
Понятно.
Пожалуйста, господин Николин, дайте расскажите.
Проверка, она всем проверка, как говорилось в одном хорошем фильме.
Вам, особенно, проверка.
А вирус — это проверка нововнослевости системы государства, на которую, к сожалению, абсолютно большинство стран,
не штаты, кстати, не Британия, к сожалению, мы тоже не прошли.
Я могу сказать только...
Почему не прошли?
Потому что мы входим в ситуацию эпидемии с кризисной, медициной, уже разбалансированы,
с экономикой, истощенной пятью годами санкций и отсутствия роста, с нефтяной войной, которую мы недавно
умудрились проиграть. Заметь, мы выиграли в этой ситуации. Это нас и ситуация привыкла. Я говорю о том,
что мы, в отличие от многих других, тоже мало успешных стран, входим в ситуацию кризиса туда.
Есть успешные государства. Тайвайн тот же самый, который с травком стабильности в центре всей этой
эпидемии стоят с минималенными жертвами. Голландия, Швеция. Что я хочу сказать? Что я хочу
сказать, надо учиться во-первых у отличников того же тайвани где шесть погибших всего за три месяца
эпидемии с 30-ми домами населения. А во-вторых думать уже не про... Господин Николин, я вас официального
разрешения попрошу, можно мы не будем учиться у тайвани? Вот как-то сами, давайте вот справимся.
К сожалению, мы не справляемся, как ведь.
Где мы не справляемся?
Мы видим, что в ра...
Где мы не справляемся?
Отрасли, где?
Чего?
У нас острая...
Наша медицина уже была истощена до ивекемии, реформированием
и врачи перерабатывали.
Ваша пластинка заела, где мы не справляемся?
По пунктам.
По пунктам, где мы не справляемся?
По пунктам, где мы не справляемся?
Покупательность способности населения падает, безработица
растет, рубль упал.
Так, Николин, масками себя обеспечивали, мы не можем.
Я перечисляю.
Где с пандемией, с эпидемией мы не справляемся?
Мы смогли обеспечить тебя масками, защитными костюмами,
этими аппаратами.
22-го числа эта проблема будет решена.
Она сейчас есть, но она незначительная.
Если у нас министра заявлял, что всего два миллиона в день
масок в России производится, а их нужно два миллиона в день.
Уже производится, с каждым днем увеличивается.
Радикально не хватки чего, либо не готовы были все. Сейчас нет в России. Понятно, есть проблемы и так далее.
Никто сейчас ни над кем не смеется.
Говоря о том, что наша страна не готова, наверное, запрещенный все-таки прием, но вы знаете, да, на какой процент по соотношению.
Не одна страна не готова.
Не одна.
Количество заболевших и количество смертей от коронавируса. Знаете, наверное, Андрей?
Так вот, наша страна в этом ужасном, к сожалению, рейтинге, но тем не менее,
находятся на первом месте. Это говорит о том, что система здравоохранения,
несмотря на то, что там, безусловно, есть проблемы. И та оптимизация, которую вы говорили,
она была вообще-то сделана давно, при другом президенте, назвать вам фамилию, подождите.
Даже несмотря на это, система здравоохранения справляется по сравнению с другими странами.
Это первое. Второй момент. Возвращаясь к Линсигрему. Вы послушайте,
это ближайший соратник Дональда Трампа. Ближайший соратник. Даже Линсигрем
своё время сказал о том, что Трамп, когда говорит о коронавирусе, он заговаривается,
он не последовательен. В отличие, например, кстати, это опять же никакая не реклама,
в отличие от нашего руководства, посмотрите, что та ситуация, которая есть соединённый
в Штатах Америки, там, в Соединённых Штатах Америки, Дональд Трамп,
в три недели просто посмотрите на заявление, менял показания, то он говорил о том,
что всё в порядке, не нужно вообще запариваться, то потом он приводил, да, и что все выздоровим,
то потом он говорил, что это не страшнее, чем грипп, а теперь он будет в каждом штате, в каждом штате, в чрезвычайное положение.
А что он говорит о том, что ситуация в стране на Примуи зависит.
Смотри, коллеги, сейчас правительство всех стран мира демонстрирует уникальное единение в своей борьбе с коронавирусом.
Это кто с кем объединился?
Вот мы видим, как все начинают запугивать на свое население, как начинают активно устрашать.
И не из-за того, что у нас у них у всех правитель...
Единение и устрашение.
Единение и устрашение, не из-за того, кто кого перенапугает.
Все, кроме Лукашенко, как вы слышали.
Да, я сейчас о нем скажу, кстати.
Не из-за того, что все поняли большую проблему, а из-за того, что просто хотят все свои неудачи списать на этот коронавирус.
Так вот, Александр Игоревич, кстати, молодец, вы его показали, что она промечива, сказал, что же кто не умрет.
Зато он поддержал свое население.
Он поддержал бы его и друг солдат.
Вот сегодня мы говорили про Нобелевских лауреатов.
Давайте вспомним Нобелевского лауреата Мать Терезу.
1979 года рождения.
1979 года, когда она получила премию.
Так вот она сказала позовите меня не на войну, не на...
Так, вспоминайте, что говорила Мать Тереза.
Позовите меня.
Останется интрига и в нашей программе. Не болейте, пожалуйста.
Это была программа 60 минут. Спасибо большое, что смотрели.
До свидания.
