60 минут, а самым главным здравствуйте, Путин провел экстренное совещание по
техногенной катастрофе в Норильске под резервуаром, в котором хранилось более
20 тысяч тонн нефтепродуктов, просели опоры, топливо хлынуло наружу и попало в
местные реки, которые, смотрите на эти ужасающие кадры, окрасились в багровый
цвет. Президент принял решение ввести в городе режим в чрезвычайной ситуации,
тут важно уточнить, что ущерб от инцидента мог быть меньше, если бы местные
власти вовремя проинформировали краевой центр, разлучившимся.
Но они этого не сделали и на сегодняшнем совещании.
Их действия стали предметом отдельного, вежливо выражаясь,
жесткого разговора, к которому в самое ближайшее время
будут подключены теперь правоохранительные органы.
29 мая около 9 часов утра по басковскому времени, в
В результате разгераметизации одного из резервных резервуаров
проезжу часть подъездной автодороги к ТЭС №3 в Норильске,
Красноверской крае.
На промышленную площадку надежненского металлургического
завода вылилось большое количество одезельного
туплива.
Часть нефтепродуктов попала и в реку Амбарны.
значительная часть.
А сама река является не судоходной и поэтому основной вариант
утилизации собранных нефтепродуктов
предлагаемый
это
сжигание соответствующих емкостей.
Я полагаю, что опыта сжигания такого объема топливов
на территории, всяком случае Красновятского края
у нас нет, поэтому прогнозировать, что это пройдет успешно
и в рамках 14 дней я, к сожалению, не могу.
Доклад закончен.
Ну, что доклад-то, это и закончил.
А что делать?
Вы же, Буберна, начинка...
Значит, это секундочку.
А кто, собственно, это резервируар, откуда топлива вылилась?
Да, ну, нарисский комбинат, антег, это дочернее предприятие
нарисской топливной энергетической компании.
У нас вот как раз это Липин Сергей Валерьевич,
это руководитель этой компании?
Да, он руководитель этого подразделения.
Сергей Валерьевич, по вашему, по вашей оценке, что произошло
и почему органы власть узнали об этом только через два дня.
Мы еще будем узнавать о чрезвычайной ситуациях из социальных
сетей, что ли?
У вас там все в порядке со здоровьем?
Евгений Николаевич, вот Сергей Валерьевич Липин говорит,
что вовремя всех проимформировали.
Вы мне докладывали, что узнали об этом только 31.
Сегодня мы провели, скажем,
первичный информацию собрали, только и начальник главного управления,
и с рядом с губернатором.
Только 31-го числа информации у нас появилось.
У нас время все зафиксировано, поэтому здесь сложно будет проверить.
Ну ладно.
Думаю, МЧС об этом узнал.
Я думаю, что Сергей Валерич меня слышит.
Вынужден давать поручение правоохранительному органам
дать правовую оценку всем действиям должностных лиц.
Сложная ситуация, экологическая катастрофа.
Будем следить за развитием событий.
Пока в Соединенные Штаты восьмой день уже подряд продолжается настоящий хаос.
Полиция не справляется с количеством протестующих,
которых с каждым часом становится все больше и больше.
По идее, должны утихать протесты, но нет.
но нет. Тысячи задержанных около 10 тысяч официальная
цифра Нью-Йорк, Лос-Анджелес, Портн, Кьюстон – это лишь
малая часть городовка, где бушуют погромы мародерства
и насилия. Полицейские начальники во всю призывают не стесняться
и стрелять в тех, кто пытается проникнуть в дом. Сама
полиция почти бездействует, это вероятно не трусость.
Каждое настороннеосторожное движение может вызвать новый
виток насилия. Апокалиптичные кадры приходят из Филадельфии
над домами возвышается густой дым от горячих покрышек,
в Чикаго неизвестные снайперы в Бруклине открыли огонь
по полиции.
Кажется, что все это вообще не про Америку, уж точно
не про демократию.
Но в интернете уже шутят, что из-за пандемии коронавируса
все местные специалисты под цветным революцием
вынуждены работать дома.
Знак солидарности с происходящим за океаном.
Европейцы тоже вышли на улице, в Париже жители города
участвуют в стычках с полиции.
непонятно с кем именно старый свет пытается солидоризироваться, так как самих
Соединенных Штатах мирные протесты уже переросли в самые настоящие уличные бои
погромы. В самом сердце противостояния оказался в Вашингтон к местному
контингенту полицейских, вскоре присоединяться почти 700 военнослужащих
82-й Воздушно-десантной дивизии. В случае необходимости число может быть
увеличено еще на 1400 человек. Все эти силы направлены на усиленное подавление
любой агрессии со стороны митингующих, а подавить не получается.
Вторая неделя протестов над Бруклином рейдз нами
Black Lives Matter, национальный флаг США в Чикаго сожжён.
На дневные акции полиция бросает все силы, задержаны уже больше 9 тысяч человек.
Кто за время протестов озверел сильнее бунтовщики или стражи порядка,
сказать сложно.
Господи, Боже, Господи, Боже!
Боже!
Нет!
Боже!
С огромными толпами полиция все равно справляется с трудом. На помощь приходит 20 тысяч солдат национальной гвардии и тяжелая техника.
Дональд Трамп пытается подавить протест силы и нахваливает себя в твиттере, но первые леди Миланью улыбаться уже приходится заставлять.
Все мирные акции заканчиваются с приходом темноты, но еще всего веков не хватает и Америка сходит с ума.
Выдуши, выдуши!
Пожалуйста, не стреляйте в нас!
Не трогай меня, я чувствую угрозу, чувствую угрозу,
на меня напали.
Ты глупый, не говори со мной.
В облаках слезы, точив вагаза, орудуют банды мародёров,
целых витрин в центре Нью-Йорка не осталось, не спасают
недеревянные щиты, ни брони стёкла.
Малый бизнес – разорён, грабят даже закусочные.
Эй, я сказал, сколбасой сыром, ниггер.
Просто показать ружье теперь недостаточно, чтобы
отпугнуть бандитов, надо открывать огонь.
Погибших за всё время уже 11, а второй поправки вспоминают
по обе стороны баррикад.
«У этого Нидера пистолет, брат!
Боже, бежим!
Он его пристрелил!»
Отдельные города превращаются в зону боевых действий,
и в Сент-Луисе на полицию открыта настоящая охота.
Этой ночью в засаду попали 4 офицера.
Там же убит 77-летний отставной капитан полиции Дэвид Дорна.
Он пытался защитить ламбард своих друзей и отмородёром.
В соболезновании выразил президент Трам.
Ау-ди! Ау-ди! Ау-ди!
Огромное уважение семье Дэвида Дорна, великого капитана полиции.
Мы чтим наших полицейских, возможно, больше, чем когда-либо прежде.
От пылающих штатов искры разлетаются по всему миру.
В Новой Зеландии знак поддержки чернокожим.
пока только исполняют национальный танец хаку.
От Аргентины до Дубляной Эмстердама собираются на площадях.
В Париже тоже все начиналось песни, танцев и мирных шествий,
но буквально за сутки на улицах появились 15 тысяч человек, спецназ и баррикады.
Лозом теперь же международного протеста, нет справедливости, нет мира.
Для Запада все это означает только одно – завершится хаос нескоро.
Вот что точно чрезвычайная ситуация, непонятно, что с этим делать. Сначала Леонид Иванович, дорогой абсолютно,
от чистого сердца поздравляем вас с излечением от коронавируса первой депутат Государственной Думы, который заболел,
первой, которой выздоровело первое появление после выпуска из больницы на телевидение.
Переживали.
И роживали, я не завал.
Я отстепрекусь.
Всем спасибо, что поддерживал меня.
Действительно, на самом деле поддерживали.
И многие.
Но, коль скоро сегодня тема другая.
Я бы хотел начать с первого сюжета.
Президент, очень так мягко, извиняющийся,
он сказал, я вынужден буду дать правоохранительным органам указания.
Надо немедленно задержать.
Пять составов разлилось.
Пять.
А я помню, как коми организованы преступные группировки
группировку арестовали губернатора. Все бизнесмены за границу убежали.
Но она немедленно, вот как Карл Маркс говорил, почему приводят это погоня за
этой прибылью, немедленно надо арестовать. Неповадно другим был. Я в Тольяте в своем
родном городе. Четыре огромных химических предприятий. Все время борюсь с этим.
То один выбросит, то другой выбросит. Сами себе понастаяли контроль.
У МЧС-а? А у МЧС-а? А вам не поездов? А арестовать, чтобы не убежали.
Показа держан начальник цеха ТЭТ-3 поддела от тибутечки Невтепранаприказов Генпрокуратура Саци.
Я знаю, кто там владельцами. Это вот коммунисты строили.
Томунисты всех владельцам знают.
Томунисты строили этот Навильский Никел. А вот его...
Томунисты строили справедливо. Сегодня зачем-то было сказано, что плохо построили и поэтому все пролило.
Суперратор правильно говорит. А что делать?
Вот в Техасе заставили БП, раскошелиться. Заставили, помните, горело там.
Здесь надо заставить немедленно.
Ну ладно, теперь к США.
Вот, конечно, то, что происходит там,
сами США,
две причины, по которым я считаю, вызваны эти протесты.
И вовсе нетривиальные там убийства или там смерти
этого чернокожего парня, который к тому же еще наркоман был,
да еще и там с какими-то фальшими деньгами бегал.
Вопрос, а если бы это был китайц, вышли бы китайцы на такой протест? Или, например, белый? Вышли бы? Вопрос, нет, не вышли бы.
Так вот, я, когда говорю о том, что сама Америка виновата, я имею в виду, конечно, вот это последние годы насаждения этого мультикультурализма
и как чокнутые они все время затеялиные старые грехи перед всеми, в том числе и прежде всего, перед чернокожим мыслям.
Хорошо это или плохо, от другой вопрос, пусть они сами разбираются.
Но мне кажется вторая причина и главная причина по которой это сейчас происходит,
это предвыборный процесс в Америке.
Мне кажется как раз вот за этими выступлениями вдруг разгоревшимися по всей стране были,
в Балтиму, в Рефергисоне были, я помню, да,
но при этом вот так, чтобы вдруг половина штатов были объяты таким пламени,
больше половины, даже больше, этого не было.
И мне кажется, демократы, которые скромненько так,
потирая ручками, сейчас помалкивают, Байден там,
неурозумительно и делает заявление, стоят как раз они.
Потому что совсем рядом выборы.
И вот нужно после одной раз руки вдруг вернуть всех в такую.
Кстати, никто не боится эпидемии. Смотри.
Никаких повязок, кто не хочет рядом.
А вы им расскажете потом, что значит болеть коронавирусом?
Вот сейчас...
Они по домам попрячут.
Демократы, как это не парадоксально?
Потому что можно, конечно, сейчас распинаться.
жалко человека его убили там по-моему и ноги-то держали как раз и чернокожие полицейские были
весь вопрос в том что здесь же еще раз говорю но если были в больнице там было 2-5
хорошо не важно никакой разницы это не имеет значения с тех пор уже убили несколько белых
никаком россии никто не умеет на улице я считаю чисто демократический лагерь использует в своих
против Трампа. Я всегда был за Трампа. Она всегда говорил о том, что, но единственное, что я должен применить к нему сейчас,
смотри, в Гонконге только что были события. На Майде они, демократы забыли, как махали, попробую
Юнукович. Они прямо публично говорили, попробую выведевоиска, попробую хоть один выстрел
прозвучи там. Это говорил посол американский. Вот теперь, что они будут делать? Вот теперь они как
как бы отмахать ручкой или пальчиком Гонконгу или Китаю.
И о какой демократии тут в пору говорить.
Мне кажется, нам надо посмотреть на ближайшее событие, которое произойдут за эти два-три месяца до выборов.
Единственное, что Трамп сейчас все это подавит, если подавит, то он подавит это скорее.
И выиграет выборы в рамках того, что навел порядок с твоей веревоками.
Вот сейчас в Москве бы бегали толпа таких же людей.
Вот они, вот эти либералы бы, что бы говорили?
Но ведите порядок немедленно.
Вы ведите войска, а полиция не справляется.
Либерал патриоты у нас только.
Давайте Илья Иванович Вашингтон перенесемся.
У нас сейчас особенный гость.
Наш замечательный посол в Соединенных Штатах.
Полномочий чередачальный посол в США.
Анатолий Иванович Антонов.
Анатолий Иванович, скажите, пожалуйста, вот первое, конечно, что мы вас спросим.
Русский след в тех беспорядках, протестах, погромах уже нашли.
об этом говорит, если бы только она.
Сьюзен Райс, бывший представитель США Вон,
помощница по нас безопасности президента Обама,
но и О. Брайан, нынешний советник по национальной безопасности,
тоже говорит о том, что есть русские.
У вас, как у россиянина, как у нашего представителя в США,
заявление о русском следе в американских протестах.
Какие вызывают чувства?
Добрый день и большое спасибо за возможность
высказаться по этому чрезвычайно тяжелому случаю,
который мы видим в истории Соединенных Шатах Америки.
Однозначно скажу, никто здесь не злорадствует,
все очень с горечью смотрят за тем,
что происходит в Соединенных Шатах Америки.
Мы начинаем наше утро и закачиваем это утро
чтением газет тем, что смотрим телевидение,
с тем, чтобы узнать, что же происходит на улицах в Соединенных Шатах Америки.
Это, конечно, беда. Это беда. Погибают люди.
Мы видим, какие демонстрации, мы видим, какие акты предпринимаются со стороны мародёра,
провокатора, которые, как всегда, присоединяются к мирным демонстрациям.
То, что же вы сказали, это очень горькая констатация факта о том, что даже в этой ситуации,
когда страна столкнулась со столь серьёзными проблемами, пытаются найти российский след,
пытаются обвинить Россию о том, что мы вмешиваемся какие-то во внутренние дела с Америкой.
Подстёгиваем, якобы, то, что здесь происходит.
Я вчера смотрел внимательно американские газеты, Вашингтон пост политика,
опубликовали данные о том, что якобы мы стоим за
сцены и контролируем и регулируем эту ситуацию. Это все неправда.
Все, что происходит в Соединенных Шатах Америки,
разумеется, это результат той политики, которая проводилась в Соединенных Шатах Америки,
как в области,
в области взаимоотношения между нациями, между расовыми.
Мы видим о том, что сегодня, по сути дела, что происходит в США,
это взрыв тех противоречий, которые накопились долгое время.
На все это наложился коронавирус и наложилась экономическая ситуация в стране.
40 миллионов безработных, подумайте.
Эти 40 миллионов людей делают ничего.
Они устали от карантина, от изоляции и весь негатив.
Сегодня вылеснулся на американские улицы.
что касается руссаховских заявлений, кстати говоря, это не только же по данному вопросу мы с вами наблюдаем эту ситуацию.
Мы знаем это и в отношении Гонхунга, и в отношении Крыма, и в отношении других событий, ничего нового.
Все это вызывает печаль, грусть.
У меня такое ощущение, что позитивные конструктивные тезисы или сигналы от Дональда Трампа,
которые говорит о необходимости улучшить российские
американские отношения, они не доходят до среднего
уровня, до непосредственных исполнителей.
Посмотрите, несколько дней назад состоялся прекрасная
разговорка к нашим президентам, где были определены конкретные
задачи и цели нашего взаимодействия.
Однако это пока не реализуются в конкретные проекты так,
как нам бы хотелось.
Анатолий Иванович, прямо сейчас в Соединенных
Штатах Америки разгоняют в том числе мирные демонстрации.
То есть в Америке происходит то, за что американцы традиционным образом критикуют другие государства,
а иной раз даже вводят в отношение этих государств санкции.
Как вам такие двойные стандарты?
И есть ли в мире государство, которое способно урезонить США?
Условно говоря, почему прямо сейчас Россия не выступит с некой обеспокоенностью
по поводу нарушения прав человека в Америке?
Как это бы сделали американцы?
не дай бог, если бы что-то подобное происходило у нас.
– Ольга, ну, наверное, надо быть, мне кажется, более
корректным к высказываниям российских представителей.
Мы выражали уже наше несогласие с теми действиями, которые
предпринимаются в Соединенных Штатах Америки в области
соблюдения прав человека.
Это действительно так.
Сегодня нельзя сказать о том, что Соединенная Штата
Америки – это витрино соблюдение прав человека.
Сегодня все меньше и меньше людей говорит об этом.
Мы его знаем и вы видели.
Я вашу программу смотрел.
По-моему, это было позавчера, когда вы говорили о нашем журналисте,
который подвергся нападению, который пострадал в результате вот этих уличных беспорядков.
Вы абсолютно правы сказали о том, что мы направили дипломатическую ноту с выражением нашего протеста.
и мы отстаивали права наших граждан и, конечно же,
возможность для наших журналистов спокойно,
цивилизованно работать в Соединенных Штатах Америки.
Разумеется, то, что происходит сегодня в Соединенных Штатах Америки,
это если ещё одно свидетельство и нарушение прав человека,
и двойных стандартов.
Но мне не хотелось бы делать акцент именно на это сегодня,
в стране, в которой мы работаем, наши декломаты работаем,
Мы очень беспокоимся о ситуации в этом государстве.
Мы хотим, чтобы оно вылечилось, мы хотим, как можно быстрее,
чтобы были бы восстановлены в порядок концепционной права людей,
и чтобы мы могли бы нормально сотрудничать.
Вы знаете, вашу программу очень внимательно смотрят в Сайдилю на Шотах Америки.
Очень здорово реагируют на ваши тезисы, на ваши высказывания.
И поэтому я стараюсь столь аккуратно подавать тот или иной тезис сегодня в прямом эфире.
Спасибо, Антон Льванович. Мы, честно говоря, хотели бы увидеть, чтобы мировое сообщество
или как-то международные организации отреагировали нарушение прав человеку Соединенных Штатов,
не только относить наших граждан, наших журналистов, а в целом оценили. Потому что это действительно
абсолютнейшие двойные стандарты. Вот вы только что упомянули Гонконг. Ведь один подход у Майка
Пампео, которого мы слышим постоянно по Гонконгу, к ситуации в одном из регионов Китая, а совершенно другой Крыму.
Вот с этим что-то мы можем делать, или здесь мы как бы отстранились и наблюдаем это не наша ситуация и внутренние дела Китая?
Ну что вы, Евгений, разумеется, все что происходит в мире это является, как вы, дад, говорить, некоторые дипломаты на радаре нашего внимания.
И то, что происходит сегодня в зал отношениях между Соединенными Штатами и Китаем в отношении Сингана,
конечно же мы внимательно отцележиваем и мы фиксируем еще одно проявление двойных стандартов.
Насколько мы понимаем, инициатива Петина по Гонкунгу предполагает расширение полномочий
правоохранительных органов, целью противодействия терроризму и сепаратизму, в том числе иностранному
вмешательству, считаю, что эти проблемы крайне важны для стабилизации любого государства.
Сыдненность от Америки резко критикуют действия китайского правительства, заявление
относят крайне жесткий характер, все это создают дополнутные трения между двумя государствами.
Но мы опять-таки, я хотел быть четко и однозначно подчеркнуть, мы исходим из того,
что все, что происходит сегодня в Гонконге, и то, что решается в пекине в отношении Гонконга,
это внутреннее дело китайской народной республики. Мы считаем избыточными и неприемлемыми
какой-либо вмешательства внутреннее дела этого государства. И кстати говоря, вот еще один
пример этих двойных стандартах. Это очень часто в прессе проходят, кстати говоря,
в российской прессе сопоставления Гонконга и Крыма.
Однозначно с одной стороны говорится о том, что необходимо
вмешиваться во внутрь дела.
С другой стороны, так же говорится о нарушении прав
россиян, которые проживают в Крыму.
И мы неоднократно, кстати говоря, говорили.
Дорогие коллеги, они пора ли бы вам приехать в Крым
и пора ли вам посетить Севастополь, поговорить просто простыми россиянами,
без, может быть, камер, без присутствия дипломатов, и самим убедиться,
насколько хорошо или плохо живется россиянам в Трыму и в городе Севастополя.
Только что Трамф в очередной раз прокомментировал историю с большой семеркой,
но мы знаем прекрасно, что он уже туда пригласил Путина,
а сейчас опять, вот буквально выступая на Fox News,
заявил, что здравый смысл требует возвращения
Российской Федерации в этот формат.
Нам этот формат нужен, он нам интересен, они же
нас там ругать и полоскать продолжат, если мы вернемся.
Мы же понимаем, как взрослые люди.
Вот как бы вы это прокомментировали, и если есть возможность оценить
пожалуйста уровень российско-американских отношений.
Он же едва ли выдающийся, правда?
Почеркнуть, что мы внимательно смотрим естественно за
всеми высказываниями американского президента, и мы отфиксировали заявление американского
президента о том, что формат семерки он представляет собой отживший или он выглядит как уже устаревшая
группа стран, который не отражает должным образом происходящей. С таким подходом,
Разумеется, мы согласны решать вопросы горевой политики,
мы исходим из того, что надо, конечно, не в летарных каких-либо клубах,
а решать надо в более широкой представленности.
Вчера сделала заявление Мария Захарова на все счёт.
Могу лишь только добавить, не добавить даже,
а подтвердить или, может быть, расширить,
о том, что он плохо себе представляет,
о том, как можно решать какие-либо международные дела без Китая.
Сегодня у нас есть достаточно много различных групп стран, более представленных,
как 20-х, таких, как Брикс, где решаются вопросы международной безопасности и стратегической стабильности.
Что касается российско-американских отношений, достаточно очень кратко.
Назову такое сравнение, мне кажется, что они несколько подборожены.
Я уже сегодня говорил о том, что два наших президента конструктивно,
прогматически в деловом Русле, проговорили по сути дела и поставили перед нами
те задачи, которые нужно решать в ближайшее время.
А что это такое?
Это припас коронавируса.
Наши президенты отметили наши взаимодействия в области космоса.
Говорили опять-таки о перспективах встречи или перспективе реализации планов
Дональда Трампа в отношении Семёрня.
И разумеется, проблемы глобальной безопасности,
столь много вибимым вопросом
о контроленном над вооружениями.
Но у меня такое ощущение здесь,
когда я сталкиваюсь, когда я говорю
с моими коллегами из гостипартамента,
из Белого дома, что вот эти позитивные сигналы
до них не доходят.
Вот такое ощущение, что два президента поговорили,
я вхожу в какую-то другую комнату,
потом, к примеру, в Белом доме или госдепартаменте,
и я не ощущаю вот такой поддержки, настроя американского президента
поладить с Российской Федерацией.
На сегодняшний день в Российской Американских отношениях
накопился огромный вор в проблемах.
Они, это мягко, варяде, поломочистно подморожены.
Проблемы и нашего присутствия,
проблем наши работы, проблемы нашей собственностей.
Очень еще хочу добавить, это, конечно, наши сидельцы.
Около 100 человек, россиян, находятся в американских тюрьмах,
и мы ставим проблему на сечёт, и буду их все перечислять.
Но хотел бы подчеркнуть, разумеется, что потенциал российско-американского замадиста,
он огромен, он позволяет решать конкретные задачи,
и мы решаем такие задачи.
Это и борьба с терроризмом.
И я вам сказал о том, что это борьба с пандемией, борьба с коронавирусом.
Насколько я понимаю, завтра прилетит в Москву с авалет со 150 аппаратами искусственного вентиляции легки, это конструктивный.
Жизнь, добра и воля американского президента и от американского народа.
Мы высоко очень оцениваем американскую помощь.
Я хочу вам сказать, что я очень рассчитываю, что и американские народы, и американское правительство также позитивно оценили и оценили ту медицинскую помощь, которую мы оказали в свое время.
Антоль Иванович, хотелось бы, чтобы вы прокомментировали, может быть дали свой прогноз относительно одной насущной проблемы,
которую вы сейчас не упомянули, но мне кажется она тоже чрезвычайно важна.
Смогут ли американцы остановить наш северный поток? Его строительство и запуск?
Если жестко, кратко, нет.
Спасибо, огромное.
Черезвычайный полномочный посол России в Соединенных Штатах Америки, Антоль Антонов был с нами на свете.
Спасибо огромное, передавайте привет всем зрителям нашей программы.
Нам было страшно приятно узнать, что вы тоже из Вашингтона следите за нами.
Спасибо большое, выходите с нами, пожалуйста, почаще.
На связь нам очень приятно. Спасибо большое.
Да, я хотела бы продолжить как раз по Тейсу Матрули Ивановичу.
Я как-то Давидча поймал одного британского дипломата в Кулуарах.
И мне было интересно, я говорю, слушайте, ну вот по Крыму, да.
Но мы же все понимаем.
Он говорит, да, мы понимаем.
Но если сейчас мы просто это оставим, то и все другие начнут вот с землями.
Я говорю, ладно, все, ваш точку зрения понял, то есть дипломаты не дураки.
Все они понимают. Так вот, касательно еще одного отеля Санто Ливановича,
он говорил, что политика Донда-Трампа по взаимоотношению между расами привела во многом к этому конфликту.
Давайте разберемся, что это за проблема.
Мы же всегда знали, что США – это сильная страна, которая является обой такой половильный котел,
куда приезжают люди из разных стран, разные расы, и они сливаются в одну единую сильную нацию.
И это работало, и один из самых ярких примеров это итальянцы и ирландцы.
Ирландцы это вообще прекрасный пример, потому что у них была репутация диких бандитов и преступников.
Сейчас у ирландцев репутация полицейских копов, служителей закона. То есть они перековались.
Бандитами они век назад были, а то чуть больше.
Да, да, и за это время они перековались, но сейчас политика другая.
на полицейских, кстати, Нью-Йорк и Иранцы.
Да.
У них в прошлом это, Маэликса Игоревна.
Я помню, я еще был в школе, я открыл учебник английского,
и там было написано про Америку.
Раньше мы были половильным котлом, но мы поняли, что это
неправильно.
Сейчас мы являем собой салат, куда люди добавляются,
но сохраняют свою идентичность.
Что интересно, вот показывали сегодня флаг движения
Black Lives Matter, да?
Эти люди уже не ассоциируют себя с Америкой.
Так получилось, что американцы, привлекая к себе разные
разные расы для чернокожих создали такую особую нишу, особую лакуну.
И по сути вся их идеология базируется на то, что мы жили себе прекрасно в Африке,
нас потом взяли в рабство, и теперь белые люди нам должны.
И возможно, если бы сейчас не было...
Ну это не общая позиция, это все-таки радикальная позиция.
Это радикальная позиция, но то, что белые люди виноваты в рабстве,
это позиция в общем-то многих, если почти не всех чернокожих.
Например...
В рабовом владельцам.
Нет, ну по идее эта позиция не только чернокожих,
не от цвета раса, это позиция, например, выдающегося историка американского ховрадо-зина,
который об этом книжку написал, да, народная история США. То есть это понятно, что было рабство,
это разделяют и белые, и черные. Не киторые, что бы все было, конечно.
Продолжение буквально. И того, что Леонид Иванович говорил, того, что сейчас Алексей говорит,
если есть у нас режиссеров возможность показать небольшой фрагмент из мультфильма,
который вышел на телеканал еще в 2007 году, саус-парк
это продолжение этой дискуссии. Давайте посмотрим, кто во всем
виноват и кто должен теперь до конца дней своих извиняться.
Я видел этот эпизод.
Вы действительно хотите извинить? Вы уверены?
Да, да, конечно. Ну что ж, хорошо. Я готов принять ваше
извинение.
Я благодарю вас, мистер Джексен, спасибо. Брайанс,
Динаметр Машин, я выгоню.
Сделаю.
Что?
Извините.
Вы хотите, чтобы я подсвал вашу?
Да, да, правильно. Извините.
Ну, ладно, я хорошо.
Так, значит, извиняйтесь.
Джексон принял извинение.
Это за долго, за долго,
до этих протестов развивать.
Собственно, да.
Это продогревается везде.
Например, они не хотят,
Это продогревается везде. Например, один из флагов, который использует предыдущие,
это флаг Мопуча, коренного народа Чили. То есть люди разделяются, Америка не объединяет людей,
а, к сожалению, разделяет. И от этого сейчас вот эти проблемы.
Грегов.
А как человек, который прожил в Штатах больше, чем 20 лет,
и человек, которого отец-африканец, который вырос в афроамериканском районе,
просто хочу внести вясо ж некоторые вещи.
Там молодежь, которая сейчас бунтует, она не отличается
от молодежи, которая в возможности грамила и 30 лет, там
она закатая в полиции работала.
Мы не говорим о мирных протестующих.
Все нормальные люди, в том числе и политики, и нормальные
полицейские были возмущены то, что было сделано с
Джордж Флойд.
Не было оснований за какое-то мелкое преступление.
Да, он подделан на купюру или человек нет, это на 20 долларов ущерб за пачку сигарет.
Человека просто убили.
Может непреднамеренно, наверное, этот шовин не понимал до конца,
хотя, пусть он как флойт перестал подавать пристоке создания или жизни,
как написано в обвинительном листе.
Еще две с половиной минуты так его придерживал.
Это садизм.
Может быть, расизм.
Ну, человек, если посмотрим на его послуженную список,
у него же были от эпизодов просто брутальности в отношении подозреваемых.
Летунг людей также убивал, но говорим о Соединенных Штатах.
Люди приезжают туда, эмигранты, как и когда я приехал в 79-м году, так и сейчас.
Люди интеглируются в американское общество.
Когда приезжают оплениванные книжские группы, да, они живут компактно, все это проходят.
Но потом уже второе поколение начинает интеглироваться, они разъезжаются в этих районов.
И это будет продолжать происходить.
Все это знают, кто в Штатах прожил определенное количество времени.
По поводу бедных афроамериканских районов.
И тут, конечно, к сожалению, социализм и коммунизм не дошел до США.
Потому что мы видим класс ребят, которые по теле.
Они не получают качественное государственное образование.
Я помню, у нас было несколько дней, где школы были закрыты.
Преступность так прыгнула, все говорили, хоть бы их назад в школу отправить,
не для того, чтобы ребята учились и получили знания,
кто в дальнейшем позвонит тут, прыгнут социальный лифт,
American Dream, американская мечта,
а просто, чтобы они на улицах не были.
То есть это как эквивалентюрьмы, это неправильный подход.
Так то же самое происходит, простите, через дорогу, через реку от вашей филадельфии,
где вы работали в городе Северной Кэмпден,
в моем любимом Соединенных Штатах сократили половину полицейских.
В городе, в котором одна из самых криминогенных ситуаций во всех США
сократили половину полицейского участка.
Поэтому никто и не следил. Понятно, что там выросло бы, что там потворилось.
А в Вашингтоне, где у меня офис адвокатского кабинета,
тоже такая ситуация в Бенных районах Вашингтона.
И сразу видно этот контраст.
Президент Трамп, когда был латировался, да, он всегда занимал консервативную позицию.
Он занимал такую позицию, когда еще был крупным девелопром в Нью-Йорке.
Это был какой, наверное, в 1989 год.
Где одну белую девушку, она бегла через Саталья Лепаркин, висеный банкир.
Ее изнасиловали. Помните, был фильм даже,
когда задержали куча подростков автоамериканцев с горлема,
присовали, заставили признаться.
Потом в дальнейшем узнали, что изнасиловал другой человек.
благодаря ДНК-анализу и его признанию 10-15 лет спустя.
Но и тогда Трамп выступал достаточно,
люди могли спокойно хритризовать как российские выступления.
Вот эту мрасть нужна и всех посадить не церемонится.
Но, к сожалению, есть основания бояться жестокую преступность.
Мы это видим. Мы видели как часть протестующих,
которые не просто хулиганы.
Это немилая протестущая. Это криминогенный элемент,
который нападал и также убивал и афроамериканцев,
как капитана полиции в Сейт-Луусе.
38 лет афроамериканец служил, защищая свое же население
от таких бандитов и погиб, защищая ломбард своего товарища.
Грегри, простите ради бога, сейчас очень важно.
Мы просто к тому, что огромное количество темнокожих бунтарей,
бандитов и мародеров не имеет никакого отношения
кто и самые идеи борьбы с расизмом, и не знает, кто
такой Флойд.
И плевать хотели на Флойда.
Мы говорим об этом, об этой преступности, которую
сейчас американский президент не хочет, не может, или по
каким-то причинам подавить у него не получается, а
также вот эти знаменитые кадры, когда те люди, которые
вроде бы пришли для того, чтобы бороться за собственные
права, уничтожают бизнес и частную собственность темнокожего
человека.
Зачем это?
Что это? Посмотрим.
Вы говорите, что жизнь в чернокожих имеет значение.
Я работаю тут, я владелец этого ресторана.
Вы говорите, что жизнь в чернокожих имеет значение.
Но почему вы душите меня? Я же черная.
Смотрите, что вы сделали с моим рестораном. Смотрите.
Смотрите, что вы сделали с моим рестораном.
Ваши слова о том, что жизнь в чернокожих имеет значение – это вранье.
Вы хотели ограбить ресторан? Вам нужны были деньги? Найдите работу.
Хочу сказать одну, аппредоксальную, может быть не политкорректную вещь, пока тема вот этих вот извинений, покаяней не ушла.
Вы знаете, я объездил все страны Африки, успел до пандемии, кроме одной.
И я вам расскажу о своих африканских впечатлениях.
значит в африке вот в синегале есть такая фишка у местных племен они друг
у друга спрашивают представители племен а ты раб эти гадниет раб это ты то есть
представители разных племен выясняют кто потом их тех племен кто захватывал рабов и
продавал туда вот ну европейским колонизатором а потом в america понимаете как то есть если
сейчас вот это вот до абсолютно доводить покаяние и белых заставлять
остановиться на колени то уж тогда господа уважаемые давайте копайте
глубже тогда пулафрики представить и рейтинг племен ставьте на колени вот в
чем дело в америке это никто не скажет я бы такое сказал на телеканале сиэнен
я думаю меня обгновенно выгнали из тупи это разрешает стереотипы на самом деле
виноваты все все и черные и белые а значит не виноват никто поэтому
лозунг черная сейчас секунда черная жизнь имеет значение который
перефразировали во фразу любая жизнь имеет значение человека который работал
на одном из американских каналов позволил себе так сформулировать это
соображение его уволили обвинили в потаенном расизме потому что нельзя
говорить что любая жизнь имеет значение конечно там или здесь но там все-таки
Астрия эта проблема, конечно, стоит, поэтому он на очень чувствительные люди и воспринимает по-другому то, что происходит.
Вот у нас просто мы здесь рассуждаем столько локольников, что у нас нет такой проблемы. Конечно, у нас тоже есть
националисты и так далее, но все это быстро пресекается и по крайней мере стараются этим очень серьезно бороться.
Там же все-таки плавильный котел плавильным котлом, но то и дело, то и дело возникают
бунты и погромы. Пожалуйста.
Знаете, надо понимать, что сейчас американцы перешли в ту статию,
когда вторая поправка стала ключевой для каждого из них.
Посмотри, это штата Идаха. Впервые начинают выходить
народные дружины, которые отстаивают с оружием в руках ту собственность,
которую они имеют. Свет кожи не имеет значения.
Но в абсолютно правы в том, что любой человек, который пожил в Америке,
четко понимает, какого он цвета.
Абсолютно любой. Не дело ни в штате. Поездите по разным штатам,
по разным штатам, вы можете говорить, что это не имеет
значения.
Бостон, Массачуссоц, абсолютно белый штат, но все равно
все говорят, что очень толерантны, но нет толерантны, совершенно
нет толерантны.
Они очень четко говорят, а у нас в штате белые официанты.
Я слышал это много раз, а в других штатах это невозможно,
потому что официант должен быть только цветным.
Все равно вот это есть.
В разных штатах, в разных степени нельзя говорить,
что все под одну гребенку.
Возникает другой вопрос.
Вы задали вопрос информационная война против России.
И вот это как-то замалчивается, но я смотрю, эти пуглепикации
становятся все больше и больше.
Постоянно, что все-таки, посмотрите, дело не в расизме
как таковом, а в том, что есть те, кто направляют, правящие
рука, если хотите.
Вот мы сегодня, например, презентовали очень хороший
доклад как раз про информационную войну и насколько важны
или неважны формирования образа русского хайкера.
Большой доклад и нашли очень интересные вещи.
И следовали весь твиттер, который вообще существует,
и начали посмотреть, и нашли простые вещи.
Ни по одному кейсу, ни от доказательств, ни от одного.
И каждый раз мы нашли все ходы,
и многоходовки, как американские компании заказывали фальсификацию реальности,
постоянная фальсификация реальности.
Сейчас, я полагаю, в ближайшее время мы также будем
свидетелями того, что мы получим новую порцию санкции.
При всей той доброте, которая есть у Трампа, сидите.
За что?
Вот увидите, что скоро будут говорить о том,
что Россия была участником, в том числе вот этих всех погромов. Звучит сейчас очень смешно.
Но вы понимаете, американский юмор очень специфический, Трамм смеется очень специфически.
Понимаете, я понимаю, что можно от него сдать абсолютно что угодно.
По-английски, по-американски, шутить легко.
Да, это правда. Но жизнь совершенно другая. Мы то, что видим, сейчас приглашаем нас в семерку.
В семерку нам делать нечего, потому что это те страны, которые сейчас олицетворяют абсолютно
Анклав всех врагов России. Там нет наших друзей и союзников. Мы не можем вот
такие ситуации. Я зайду туда, куда мне нужно.
Италию Францию врагу объявлять. Это безответственно.
У нас сэп-партнёр. Ваш популизм. А вот теперь посмотрите. У нас есть Китай и
Индия. Это те крупнейшие игроки, которые нам важны. Я полагаю, что вы
формат большой двадцатки. Он крайне нам нужный и позитивен. И вот то, что мы видим
Сейчас мы видим, что международные институты не работают и не работают по тем фактам фальсификации, которые есть.
Понимаете, вот за всю ту фальсификацию на сегодняшний день никто не ответил.
А санкции принимаются к реальным проектам, к реальным людям и уничтожают реальное благостояние людей в нашей стране.
Покажите нам, пожалуйста, фотографию, которая сегодня появилась в интернете.
Это к разговору о российском следе и вмешательстве российской, собственно говоря, Федерации.
Это полицейские, а это его татуировка.
Что это значит? До конца непонятно.
И имеет ли эта фотография конкретное отношение к нынешним протестам?
Но тоже не факт названия или это корабля,
или о чем он думал, когда наносил и татуировку неизвестно.
Но есть к чему предраться и есть какую тему уже предоставого дистанции.
Точно, наш след. Что касается того, что мы начали следователь,
добрашивают должностных лиц, ответственных за воевременное
информирование населения о очередучаяной ситуации
с разливом топлива в Норильске.
Скоро вернемся.
Мы, как наш чрезвычайный полномочный посол, конечно не злорадствуем,
но протесты в США становятся все больше похожи на цветные революции,
которые сами Соединенные Штаты устраивали по всей планете.
Как на украинском Майдане, то в одно вдруг, то в другом,
американском городе появляются непонятные люди со снайперскими винтовками.
Никто не знает, что это за люди.
Протестующие уже научились изготавливать самодельную взрывчатку.
тоже вроде бы как на Майдане, например, если мы к нему апелируем.
А на улицах как будто специально оставляют брущадку,
хотя дороги ремонт явно не нужен, просто разбросаны кирпичи.
Мы все понимаем, вряд ли конечно это американцы решили сами себе устроить Майдан,
но схема понятно отработанная, орудия протеста опробованы.
Почему бы не использовать и дома?
Вот раз появился такой повод.
Даже зонтики, которые стали символом гонконгских протестов,
Теперь вот пошли в ход с Одненной Штатой.
Мы не слышали ничего внятного не от одного представителя власти.
Кругом зонтики мы не отступим.
Не распыляйте это дерьмо, не распыляйте, не распыляйте, у нас просто зонтики.
Вы видите, люди взяли зонтики, чтобы защититься от спрея.
Давайте попробуем снизить градус, давайте попробуем разрядить обстановку парни.
Есть много вещей похуже, за которые можно отправиться в тюрьму.
Давайте снизим граду. Смотрите, они выхватывают зонтик. А вот и спрей, вот и спрей.
Началось, они теряют контроль. Полиция Штатов пытается прорвать баррикаду, они распыляют перцовый спрей.
Зончики не спасли.
Вперёд.
Ну я понимаю, что он нравится везде искать следные
эфиреволюции.
Нам не нравится, мы вас спрашиваем.
Вот.
Но я вам скажу, что, допустим, я был на митинге антитеррор
на Васильском спуске в 2004 году.
Там снайперы были по всему периметру, по всей Кремлёвской
стене и по разрушенной гостей России.
Это Кремль, очевидно, понятно.
Вот там я, кстати, чувствую безопасность в тот момент,
наоборот, и, может быть, даже больше, чем когда-либо.
Ну, стояли они.
Мы не оспариваем на витче существование снайперов,
как факт.
Мы ожидаем на тему того, что идет протест.
Явно массовые беспорядки, и вдруг появляются снайперы.
Вдруг откуда не поймя, непонятно совершенно.
Мы об этом.
В том, что снайперы наличиствуют, да, разумеется, и на Кремле
есть это да.
Конечно.
Это факт.
Конечно, есть конечно какие-то элементы тактические
вот с этими камнями, которые привезли подстрекатели.
Зонтик и камни встают на колени, сейчас вот цветы
и щитах появятся.
Элементы, но не стратегия.
Вот Максим предлагал себе копать глубже.
Давайте копать глубже.
Скорее всего, ориентир может быть 8-9 ноября 1923 года.
Это пивной пуч Мюнхени.
Да вы что?
И вот тогда как раз сказали...
А где Гитлер?
Так вот его нету.
Он два месяца под именем Байден сидит там у себя и прячет от коронавируса.
Я правильно понял, что вы только что сравнили Байдена с Гитлером?
Нет, я просто параллель в истории.
Вам же нравится каким-то политический?
А там два с половиной раза было.
А там ближе гораздо, чем к Майдану.
Там сказали, вам нравится, что вами управляют евреи, считай негры?
Вам нравится, что рабочих мест нет?
Вам нравится, что Гея ходит по улицам?
Тогда я готов взять на себя власть, идите за мной.
Но его быстро арестовали, посадили в Лансберг.
Он от этого отрекся, сказал, я действовал неправильно.
Надо создавать министерство пропаганды.
То есть и сейчас действует неправильно.
Если сейчас защищать жизнь и темнокожик, действует совершенно по-другому.
Подождите, подождите.
Если уж вы такие аналогии приводите, то пивной путь плохо закончился.
Лохо, я говорю.
Для всего мира потом, понимаете ли?
Погибли 4 полицейских.
Кстати, пока статистика похода.
4 полицейских, 16 нацистов.
погибла ну и быстро эту тему замяли потом уже по-другому развивала ситуация
тем не менее вот иллянин таванч тоже говорит что явно здесь из-за дня в день
виден след демократов я месяц назад еще сказал что только отмена выборов
может мешать трампу сейчас можно перефразировать что форс мажор может
помешать в игре но при власти республиканцы почему до сих пор не могут
разогнать что потому что перешла ответственность к губернаторам а
губернатора пытаются саботировать и думают, что если будет больше ответственность перешла
губернатором это что касается использования полиция и национальной гвардии
трамп обещал ввести войска и он уполномочен и сделает может это сделать абсолютно самостоятельно он
может армия это федерального подчинения структуре если вам нравится технологии сравнивать с майданом
здесь можно нам не нравится если мы видим сходные факторы мы еще раз подчеркиваем что конечно
странно было бы подумать, что американцы решили устроить себе Майдан.
Но тем не менее, сходство есть, согласитесь.
Если сейчас Трамп не возьмет ситуацию под контроль, если он не будет действовать системно,
не только разгоняя, а еще и конструктивной политикой, которую я вам говорю,
создание ассоциаций и прочего, то я не удивлюсь.
Какие ассоциации? Там людей по ночам убивают. Там надо разгонять или не разгонять?
Надо принимать какое-то жесткое и уже сложное решение, потому что,
очевидно, чья-то кровь явно прольется, потому что слишком много людей вышли на улицы и их уже
давным-давно пора была остановиться.
Давно почему? Чтобы не было, чтобы моего смыса канаврала, как когда-то Януковича, неспасально вертолёжа при попытке бегт в Меттику?
Вот здесь может быть ситуация.
О поводу того, что происходит, и снайперов, вы поймите.
Сейчас, вот после того, как сделали департамент госбезопасности в США, обороны «Хумлян Секрет»,
есть ряд подрядчиков, которые специально, без всяких поздовательных знаков, ведут эту работу.
ЧВК и их сотрудники.
По поводу Трампа, тут какой момент?
Да, действительно мы видим, что сегодня, в определенном демократическом селом или их финансистом,
они считают, что может быть это выгод, потому что это сможет как-то мобилизовать электрорад
против Трампа, в ноябрю.
И по поводу того, что республиканские губинаторы не принимают
жесткие меры, с тактической точки зрения, когда у тебя
такая толпа, как ты ее как полицейский можешь разоргнать
и на тебя не подчиняется, приходится использовать
все-таки серьезные средства, дайд, если заточивый газ
и водяные пушки, и приходит людей насильно арестовывать
и разгонять будут пострадавшие, кому-то может даже лезиновое
пули попать в глаз, или у кого-то будет инфарт в цесточьевый газ.
Никто не хочет видеть этих сметей, что скажут.
За что вы человека убили?
За то, что он протестовал?
Или может за какого-то...
Он уже саму не рассосется?
Ну вот в тонтое дело, поэтому все надеются, что рассосется.
Хотя правильно, Трамп было бы сделать следующее.
Срочно созвать совещание, пригласить туда руководителей
разных кругов, там, делового сообщества, религиозных
лидеров ведущих церквей.
Да, каждого города, искать, ребята, я против того, что
сделали с Флойдом, я за защиту гражданских прав,
я считаю, что жизнь афроамериканца стоит столько же, как
жизнь любого другого американца, потому что мы все одна
нация.
Но, пожалуйста, мы все должны быть против вандализма,
мородерства и уничтожения наших городов, особенно
во время пандемического кризиса.
при последней честве России и Китая наладить контакт между Трампом и гражданским обществом.
Ему сейчас это не дадут по одной причине. Потому что если мы смотрим на многих общественных лидеров,
они не республиканцы. Республиканцы он созовет. Но те общественные лидеры,
которые могут как-то повлиять на разумных, мирных протестующих городах,
они, к счастью или, к сожалению, сторонники демократических.
Раз, что можно городу на хауме, вы говорите, почему выведут, не выведут, войска выведут и ни у кого даже спрашивать не будут.
И более того, не будут проецировать эту ситуацию потом на другие страны, как вы спрашиваете, а почему можно, вот почему.
Потому что так разрушают целые государства. Мы знаем, что Советский Союз разрушили начало встречи на поетническом принцип.
А почему можно Литве, где мой друг, товарищ Альгерда Полецкий,
сказал, просто сказал о том, что свои стреляли в своих в 1991 году.
Снайперы, вы говорите о снайперах. Его сразу же приговорили к тюрьме.
Он и сейчас сидел полгода, вот сейчас он сидел в эти дни,
и вот только выпустили под домашний арест. Сейчас в Литве,
в Демократии, в Европейском войне, только за то, что он сказал,
надо восстанавливать дружбу с Россией. Только зовите слова.
Можете все... Поэтому когда вы молитесь на Америку и говорите,
что вот вы, например, Оля...
— А я регулярна. — Мы должны понимать, что это технология.
— Что-то новое открывается. — Что это технология.
Она давно уже используется. И уже с демину, и в 91-м год она используется.
Но она не применима к ним самим Оля.
Вот ваш муж там долгое время работал, он прекрасно это...
Не раскрывайте всех тайн.
Это не применимо.
Хорошо, договорились.
Теперь я не буду молиться.
Давайте сейчас выйдем на прямую связь с председателем
Комитета Совет Федерации по информационной политике
с Алексеем Пушковым.
Алексей Константинович нас несколько шокировал,
наверное, пост, который вы написали в социальных
сетях.
А кто-то и обрадовался, узнав, что Америка вот-вот
развалится.
Давайте мы сначала покажем его нашим телезрителям.
Сэша начинает сыпаться.
видны в Сирии и Афганистане по катастрофе с COVID-19 в
самих США по неспособности помочь европейским союзникам
в пик пандемии по истеричным, по невнятным обвинениям
в адрес Китая по расовому бунту, по внутреннему расколу.
США вступили во время сумятицы.
Крест на этой великой демократии ставим?
Нет, конечно.
Речь идет о глобальной роли Средняных Штатов.
Я не случайно сказал о Сирии, я не случайно сказал
об Афганистане, о неспособности помочь европейским
союзникам. То есть внутренний раскол Соединённых Штатов Америки, вот это
безусловная сумятица, а что это такое? Вы же сами здесь обсуждали, трупы и
неспособность властей справиться с этим, и размах 75 городов Соединённых Штатов
охвачены. Вот к этому внутреннему ображению внутренние сумятицы добавляется
ослабление международных позиций Соединённых Штатов. Они идут вместе. И как я сказал, что
Соединённые Штаты начинают сыпаться, я имел в виду, как страна претендующая на
на глобальное лидерство. Естественно, Соединенные
Штаты из-за этого расового бунта не перестанут существовать.
Раньше или позже он прекратится или его подавят в стойной
форме. Но то, что это колоссальный удар по авторитету Соединенных
Штатов, по имежу Соединенных Штатов, по их способности
влиять на другие страны, это совершенно очевидно.
Вот на днях вышла статья в Речи Посполитой в Польше,
в Польше, вечно восторженное по поводу Соединенных
в Америке, крайне зачарованно тем, что там происходит.
Они говорят, а можем ли мы доверить вот такой Америке
нашу безопасность и наше будущее?
Потому что они видят, что США из состояния глянцевые
обложки Западного мира превращаются в страну, которая
демонстрирует те части Западного мира, которые, в общем-то,
приличном обществе, как говорится, не демонстрируют.
И всем хочется видеть глянцевые Соединенные Штаты и сторонниковы
американской мечты и тем, кто туда едут
иммигрантам, и американским политикам, и
проамериканским политикам в Европе.
Всем хочется видеть, да и у нас в России
проамериканское не очень большое, но
все-таки имеющиеся у нас часть общества.
Хочет видеть Глянцеву в Америку.
А она вот такая.
Вот сейчас мы ее увидели настоящую.
Глянцевая тоже есть.
Но мы сейчас вот эти события эту обложку
сняли и мы увидели, какова на самом
в самом деле глубина расцыва, социального и прочих противоречий в Соединенных Штатах Америки.
Я считаю, что это мощнейший удар по американскому именжу, мировому.
И в этом смысле я и написал свой пост, что США начинают сыпаться, как страна, претендующая на глобальное ведерство.
Праведливо вы сказали по поводу глянцева Америки, потому что все, кто там был, конечно, видели, что там происходит на самом деле.
но есть истереотип по поводу того, что Америка это только Манхэттен, там сквер, вот,
цветящаяся такая площадь, но хотя даже в 17 минутах езды от Манхэттена есть
полаточный городок, где живут нищие в лесу, поэтому Америка очень-очень разные,
по многому успешнее, во много нет. Скажите, пожалуйста, Алексей Констейнович,
видите ли вы, вот мы сейчас обсуждаем, сходство с майданами, с цветными
революциями того, что происходит сейчас в Соединенных Штатах? Нет, все-таки я не считаю, что это Майдан,
потому что Майдан — это управляемая история. То есть у Майдана есть политические лидеры,
местные, которые, как правило, пользуются поддержкой из-за рубежа. Посмотрите на Украину,
это вот классический Майдан, собственно, оттуда и слово пошло. Местные лидеры, то есть Порошенко и Ценюк,
и этот лидер свободы Тегнебок, они пользовались прямой поддержкой соединенных штатов Америки,
от американского посольства в Киеве, со стороны европейских государств. То есть Майдан
затевался ради свержения власти, той власти, которая была на Украине. Этот Майдан, если кто-то
пытается им воспользоваться для ослабления позиций Трампа, а есть такие демократические
политики, которые, конечно, пытаются воспользоваться этой ситуацией, то все же это не задуманная специальная
история для свержения власти. Вот этого нет в Соединенных Штатах. Это все-таки во многом стихийное
проявление вот этого неравенства, этих порлинах американских инстинктов, которые тоже есть в
американском обществе, но нельзя сказать, что я не думаю в случае, что демократы это специально
придумали и заложили вот эту мину под Трампа. Это взорвалась этническая бомба в США,
которая взрывается каждые 6 лет. Посмотрите, вы увидите, что раз в 5-6 лет убивают афроамериканцы,
после чего начинаются похожие по типу уволнения. Просто впервые они вышли на уровень всей страны.
Так что нет, это не Майдан, но это очень серьезный сигнал хрупкости и неблоквалучности
на внешних Соединенных Штатов.
Спасибо вам огромное, Алексей Пушков,
на прямую связи, пресседатель комиссии
Совет Федерации по информационной политике.
Мы совсем скоро вернемся.
60 минут.
Торо о том, кому именно выгодны эти массовые протесты
и уличные беспорядки.
Посмотрите, пожалуйста, на первую полусу Шарли Эбдо.
Написано полицейское насилие.
Мы хотим свободы.
И, собственно говоря, этот самый прием,
который был применен к Флойду,
применяется к американскому президенту Трампу. Он разумеется, сейчас должен будет принять резкое решение
подавлять этот протест, ему придется иначе никаких следующих выборов и победы ему не...
Без пересанкции против Франции.
Видать?
Это обложение.
Да, ну может быть, может быть, возможно.
Но ключевое, помните мы с вами рассуждали на тему того, где весь мир, который должен сейчас
Америку осудить за жестокость, за жесткость, за то, что на машинах полицейских наезжают на
на толпу, которая участвует в том числе в мирных акциях.
Протеста задали такой вопрос в 3-до премьер-министров
Канады.
Смотрите, как мучился бедный.
«Вчера мы видели, как протестующих разгоняются лезоточивым
газом, чтобы расчистить место для президентской фотосессии.
Я хотел бы спросить, что вы об этом думаете, если
вы не хотите комментировать, что вы хотите донести».
«Мы все с ужасом и оцепенением наблюдаем за тем, что происходит
Соединенная Штатта».
