60 минут, а самым главным, здравствуйте, ровный год.
Как Зеленский стал президентом Украины, так мы надеялись на артиста.
Обещал же стать приговором для Порошенко.
И помните, в какой-то момент даже Путин говорил,
«Ну дайте же вы Зеленскому шанс».
Мы дали.
И вот сегодня на пресс-конференции,
посвященный году со дня инугурации Зеленский,
заявил, что физиологически и как президент,
он отличается от Петра Алексеевича.
Но какие итоги спустя год мы видим на деле?
Гражданская война на Донбассе закончилась?
Ну, разумеется, нет. Продолжается.
Причем целый год из документов, контактной группы Зеленский
старательнейшим образом вычеркивает пункты о запрете на наступательные и диверсионные действия.
Расследование по расстрелам на Майдане есть? Нет.
За убийство людей 2 мая в Одессе никто так и не наказан.
то Зеленский сегодня сообщил про коварного Путина,
от которого решительным образом некуда деться,
ну и про российскую агрессию тоже, видите, все как всегда.
Поведал, что на переговорах в Париже, все-таки как честный
человек, поднимал вопрос Крыма, но Путин почему-то
разговаривать отказался.
От ответа, но прямой вопрос про языковой закон, а это
важно.
Сам Зеленский сегодня ушел, нет такой проблемы на
Украине.
то есть врал во время пресс-конференции.
Ну и ни делом, ни даже словом от Порошенко, он не отличается.
Сначала, если вы помните, он в принципе, наверное, стеснялся говорить «боевики».
Это же Порошенковская словечка, а теперь именно так называет жителей Донбасса.
Что касается просто прекратить стрелять, это сложный процесс.
Я никогда не призывал к тому, чтобы наша армия не отвечала.
Я хочу показать всему миру, что у нас очень мощная армия, но мы не провоцируем.
Мы боремся за нашу страну.
Если по нам стреляют, мы будем отвечать, но первыми стрелять не будем.
И та сторона, естественно, если бы она просто перестала стрелять,
всё бы закончилось.
Но они не знают, что с ними тогда будет.
Я имею в виду боевиков.
Необычных людей, потому что обычные люди, которые там живут,
Они не знают, что с ними на следующий день будет.
Просто перестать стрелять.
Просто перестать стрелять. Им это не так просто сделать.
Они не знают, на каком они свете. У них нет выхода.
Они говорят, что у БСЕ фиксируют, как мы стреляем по мирным людям.
Мы не стреляем по украинцам. Мы отвечаем боевикам.
Вот и все, что мы делаем.
И тут, я верю в это, единственная, кто может на них повлиять,
это Российская Федерация. Она должна на них повлиять.
Ну то есть цитирует Порошенко, а я вам просто напомню, что в 75% украинцев вообще-то голосовали за Зеленского, чтобы он прекратил войну на Донбассе.
А сегодня он заявил, что не может этого сделать, иначе с Россией снимут санкции.
Ну, странно, дико, нелепо, ужасно, зато невероятно честно.
В общем, это не первый год Зеленского, а шестой Порошенковский год.
Посмотрите, чем он запомнился, кроме знаменитого яженелог.
Спустя год можно с уверенностью говорить, что Зеленский надежд своих избирателей не оправдал.
И в экономике, и в политике, и в народных отношениях абсолютно надежды были очень большие, но не породался.
Я его четко не знала, я голосовала против Порошенко.
Это полное разочарование, я никогда не повторю так прошу.
Президент, который обещал изменить страну, по факту не смог ничего.
Я просто людина, яка пришла в сломатый фьюн систем.
Проблема в международных отношениях.
За мерокой у нас сейчас, мы не сдаются, мы встали в ведомую краину.
Конфликт на Донбассе так и не решено. Раслоение страны продолжается.
Зеленский курс Апарашенко не только не изменил, но и во многом продолжил.
Я ж нелух.
Попытка сдвинуть с мертвой точки. Конфликт на Востоке обратилась
противостоянием с украинскими националистами.
Осевшие в Золотом они по сути запретили президенту разводить войска.
И хотя тогда маленький шаг к миру сделать удалось,
Презентация национальной платформы примирения единства
окончилась полным поражением украинской власти перед
радикально настроенным меньшинством.
Нельзя быть немножко беременными, если ты президент выйдет
и открыто скажу, что да, мы планируем сделать вот это,
Мы понимаем, что это вопрос дискуссии, мы понимаем, что не всем это понравится, но тем не менее нам нужно двигаться вперед.
Минские соглашения Зеленский сначала хотел переписать, но потом и Вовсе заявил, что много времени на их выполнение тратить не собирается.
Я не отдам свои пять лет, которые мне дал украинский народ, чтобы пять лет работать на Минск. Я не буду этого делать.
В России действия украинской власти понимания не вызвали, теперь диалог рискует прерваться уже с новым украинским гарантом.
Некаком сами эти речи будет не может, потому что все, что согласовано было в Париже, блокируется в работе контактной группы и в деятельности парламента украинского и правительства украинского, по причине той позиции, которые занимают киевские власти.
Иком претензий к новой украинской власти продолжает расти, вступивший в силу уже при президентстве Зеленского языковой закон действует, а значит о праве украинцев самостоятельно решать на каком языке говорить речи не идет.
Когда рада примет языковый закон, его вы пишете?
Во-первых, надо его глубоко изучить, потом я хочу узнать об мнении общества по поводу этого закона.
Общественного мнения, разумеется, так никто ее не спросил, как и по вопросу национальных героев.
То, что бандера-герой не для всех украинцев Зеленского ничуть не смущает.
А новый глава института национальной памяти уже открыто предлагает школьникам забыть о Великой Отечественной войне.
Сотни тысяч советских граждан не были готовы выревать за Сталина и не воспринимали войну как «отечественную» и «чезняну».
Но упреки Зеленскому теперь придется отвечать самому.
Самому фальсификации в списке небесной сотни, доказательств
воспланированной провокации в Кирченском проливе, журналисты
вновь и вновь находят свидетельство вины бывшего президента
Украины.
Прокуратура против Порошенко открыта 17 уголовных
дел, официально предъявленных обвинений ни одного.
Через год Украина так и ждет, не начавшихся посадок
и обещанного завершения войны.
«Вы не подумаете, что мы злорадствуем?
Это страшно, печальная история, и мы действительно искренне
Абсолютно надеялись на то, что удастся новому президенту наладить отношения, многое сделать из того, что он пообещал.
Или хотя бы завершить войну на Донбассе что-то предпринять. Он должен был, у него ничего не вышло.
Увы, мы это сейчас констатируем, и повестки нет. Из артиста президенты он не превратился.
То есть вот он как был новичком и человеком, который просто болтается в этом политическом прорубе,
пытаясь просто удержаться на плаву и не утонуть, потому что огромное количество людей его хотят утопить, так таки мы остался.
Георг, давайте начнем.
Ну, по поводу политической проруби, в продолжении, знаете, Зеленский смог доказать, что то, что никогда не тонет, способно самому себя утопить.
То есть сегодняшняя пресс-конференция, по сути, доказала это, потому что лучше бы он, честно вам скажу, лучше бы он молчал и ничего не говорил.
Потому что такого хамства, такого невежества,
которое он сегодня продемонстрировал не единожды, мы давно не наблюдали.
То есть, честно вам скажу, на фоне Зеленского Порошенко
выглядит гораздо более презентабельно и более погружённым в тематику,
чем это три парень, потому что, ну, когда он начинает импровизировать,
а явно это была абсолютная импровизация,
не по написанному тексту, без заготовок, и он начинает проговариваться,
он реально теряет, теряет очень серьёзно.
Более того, мы сегодня с коллегами стояли, как раз, готовить эфиру, и все согласились, что действительно,
вот это вот по поводу его, знаете, самовлюбленности, которую он демонстрировал не единожды во время этой пресс-конференции,
то есть похоже, что парень находится в каком-то окружении, да, и оторвался от земли.
Его окружение, наверное, ему вдувает лучше что-то совершенно иное, что его люди все еще любят, что у него сумасшедший рейтинг,
но люди реально начинают его все больше и больше ненавидеть.
Почему? Именно по тому, о чем мы с вами говорили здесь, в этой студии, когда я говорил, что
ну вы мне говорили, что Юра, ну может быть, надо так вот прямо, прямо уж так вот надеяться на то, что у него получится.
А я говорю, да нет, я его знал раньше, все-таки принципиальный парень.
То есть вы были скептиками здесь, Женей.
И вы оказались справа, я вынужден признать, что я оказался не прав.
Действительно за год он показал, что он смог, надув себя огромным пузырем надежды,
взорвать этот пузырь и не дай бог похоронить не только себя и свой рейтинг,
Но еще и всю Украину. Ведь на самом деле самое главное, чего от него все хотели и хотят, это всего три вещи.
Три. Это первое. Мир. Мир, да? Дайте людям вздохнуть, хоть немного пожить, дайте им.
Что же вы из них всю душу понимаете, не дайте им даже, ну реально у людей нет денег, чтобы существовать, чтобы детей прокормить, чтобы лекарства купить.
Вот эти две. И наведите в конце концов порядок. Наведи порядок. Ты туда шел, ты обещал, что не будет больше этого беспредела со стороны людей, которые нарушают закон.
Что мы видим сегодня? Он возглавил этот беспорядок. Он покрывает этот беспорядок.
Более того, вот эти вот побротыми, с которыми по идее мы надеялись, он будет как-то так или иначе и куризоневить,
он стал с ними в один ряд, в одну уширенгу. Он главна командующей радикалов, но никак не украинского народа и не украинской армии.
Я понимаю, почему вы молчите, потому что сегодня вам стыдно за него. Вам стыдно за него, потому что он сегодня опозорился, а вы весь год его защищались.
Я с вашей улыбкой натянутый ребятчик.
Потому что вам нечего сказать.
Обычно вы все время орете, а сегодня вы молчите.
Более того, я очень надеюсь, что сегодня вы сможете в очередной раз попытаться хоть что-то сделать.
Хоть как-то из этого слепить пулю.
Вот попробуйте из этого всего унылого, что мы видели.
Слепите здесь перед всем народом пулю.
Я просто расскажу не из того, что вы видели здесь,
из того, что вижу я в стране.
Нужно справедливо отметить, да, удалось не все.
можно говорить мало времени, можно говорить много, но за то как живет и
функционирует страна, нужно отдать должное самой же стране самим же людям на местах,
самим же местным менеджером, самим же местным хозяйственником. Я вот говорил уже
ранее, сейчас вот вам повторюсь, рейтинг Юра у него высокие, просто вот в чем
двойственность ситуаций, у него вам нравится президент Зеленский вопрос, люди
говорят да принимаешь его как президента будешь его слушать там скажем у посадовца
простите у чиновника нет но хоронить можно любую политическую гордей дайте я вот
очню вам нравится президент Зеленский да 40 процентов вам нравится курс которым
движется украина нет подавляющее большинство из чего мы делаем вывод что
украинцы не соотносят Зеленского как истинного руководителя
Украины.
То есть процессы, которые происходят на Украине никак
не связаны по-прежнему с этим приятным, артистичным,
веселым, наверное, неплохим человеком.
Помните, ему сейчас нужно углубиться, на мой взгляд,
помимо того, что установление мира и во внутренние проблемы
страны.
Посмотреть, что происходит на местах.
Да ладно, отставка не надо.
Все можно было запустить.
А у меня установление мира, Ольга.
Я вам скажу, давным бы, давно бы
и Петр Алексеевич Порошенко
и Зеленский смогли бы установить мир.
И даже, наверное,
я сейчас это сугубо моё личное мнение,
моё признать, может быть,
ЛДНР в особом статусе,
если бы мы понимали,
точно, если хотите, имели бы
гарантии того, что Российская Федерация
нереализует на этих территориях
крымский сценарий. Но мы этих гарантий не имеем. И потому обстрелы, и потому жертвы, и потому
трагедии. И будь сейчас Зеленский, или кто-то вместо него, или любой другой президент, он бы вам
бы говорил бы то же самое. Теперь следующий момент. Проблема в том, что сам Зеленский этого
не говорил. Все, что сказал Зеленский, что Украине и ему, как президента Украины, нужны
Минские соглашения. Они нужны ему, как факт, не выполнены по пунктам все тринадцать позиций,
а как факт существования наличия Минских соглашений. Потому что Минские соглашения
причина не снятия санкции с Россией. То есть все эти годы вы не сражались за Донбасс. Хотя он говорил,
я сражаюсь за умы жителей Донбасса, вы не сражались за территории, вы не сражались за людей,
вам было плевать, вам главное, чтобы Минский процесс удерживал антироссийские станции.
Я не знаю, правда это или не правда, у вас есть гарант, в том числе к конституции, у вас есть
верховный главнокомандующий, который сегодня об этом сказал гордей, у вы прямым текстом. Послушайте.
«Мы будем бороться за Минск до конца, потому что
с Минском связаны санкции против Российской Федерации.
И вы знаете прекрасно, что их все хотят снять.
Не только России, но и многие европейские страны,
которые экономически страдают от этих санкций.
Но, как я вам и сказал, мы будем бороться.
Год я даю на то, что мы будем бороться.
Я с самого начала в этой борьбе и до коронавируса,
который немного притормозил этот процесс, но я даю себе
еще несколько месяцев, чтобы все-таки додавить и чтобы
мы могли найти дипломатический выход из этой ситуации
по минским соглашениям.
Поверьте, на Донбассе не воюет президент, вот с бойцу
на передовой, которая сидит в оккупе, ему плевать
на тесанции.
Он даже не понимает, что это такое, ему главное
защитить свою страну и выполнить свой воинский долг.
Теперь, в плане, он говорит, если не растет, не растет.
А он там самостоятельно принимает решение?
Нет, я говорю.
Я все-таки есть Верховный главнокомандовый.
Ольга, нужно отделять политическую составляющую.
Поедем.
Поедем.
От составляющего народного понимания Украина российского
конфликта.
Именно об этом говорят в окопах.
Именно об этом рассуждают солдаты, принимая решение
стрелять или не стрелять в сторону Донбасса.
А я вам напомню, что усилились обстрелы и несколько мирных
жителей за последние две недели погибли.
Это трагедия.
А со стороны Украины никто не погиб, а Зеленский опять говорит про боевиков.
Ольга, и следующее, есть план Б, о котором он говорит Зеленский, говорит, у нас он есть.
Ранее его озвучивал Ермак.
Мне нравится, что вы съедаете, проглатываете все аргументы, которые вам не кажутся симпатичные.
Ольга, то, что ебут люди.
Зеленский заявил, что на Донбассе живут боевики, но умирают на Донбассе мирные граждане, женщина и ребенок.
Они боевики, если Зеленский пришел ментально к тому, чтобы этих людей называть боевиками,
какого черта вы его выбрали? Зачем?
Ольга, те люди, которые сидят в окопах и стреляют в солдат, они живут на этих территориях.
То люди пострадавши.
А это то, что виднут люди, это трагедия, я вам это говорю, по-моему, с самой первой передачи.
Так что ж ты нас не слышишь?
Вот, и теперь на следующий.
Да, обстрелы идут двустором. Нельзя отрицать составляющие.
И есть план Б, который не выгоден будет всем сторонам, всем сторонам.
Есть план Б, стена. Мы к этому хотим прийти.
Это будет выгодна Россия, если Украина горадится стеной от Донатова.
Б, это будет выгодной большой молодец.
Но вы так и не прокомментировали тезис о том, почему на стороне Украины
не погиб ни один мирный житель за последнее время.
Мы сейчас апелируем с отчетом ОБСЕ.
Вы им доверяете.
Я доверяю этим отчетом последнего времени.
Опять-таки поправлюсь.
То, что гибнут мирные люди, это трагедия.
Ольга, это война.
А если вы наконец-то приняете для себя смелое решение,
и если план Б заключается в том, чтобы вы завести стену,
Так давайте делайте это скорее. Выходите уже из Минского процесса и соглашения.
Давайте там вас бесконечно ждет от вас хоть чего-то.
Потому что пока вы просто сдерживаете любые подвижки, люди уже давно не украинцы.
Они давно вас возненавидели. Они никогда вам ничего не простят.
А Зеленский что говорит? У меня есть план В, план С, план В.
Если Путин не захочет, не попробует, а потом, но это секрет и так далее и тому подобное.
Ольга, если не разжигать людей рано или поздно, через десятилетие померятся.
Я вам приведу пример Молдавии и ПМР. Тоже была война. Тоже ненавидели.
Но прошло поколение. Извините, я доведу до конца.
И теперь каждый день люди из Тирасполя, мимо памятников, защитников Придестровской Молдавской Республики...
Приглашайте российских миротворцев, то есть давайте мы введем войска, если вы приводите этот пример.
Только они держивают ситуацию и успокоили этот процесс.
Мы предлагали миротворцев ни ваших, ни наших.
Вы предлагали миротворцев на границе, а мы вам говорили, давайте на линии соприкосновения,
Давайте сделаем что-нибудь, чтобы вашесть наконец-то перестали стрелять, а потом планомерно будем двигаться, и все это заблокировал Порошенко, аж в Нью-Йорке, аж в Савбезеон.
Милый мой гордей, это мать часть, учите ее.
И тут есть очень интересная штука. В Приднестровье был Александр Иваныч Лебедь, который в адрес Кишинева сказал следующую фразу.
Если вы не уйдете отсюда и не прекратитесь стрелять, завтракать я буду в Тирасполе, обедать в Кишиневе,
а ужинать в Бухаресте.
Это первый момент, а второй момент прямо подгодовщину Зеленского взорвалась информационная бомба,
которая показала чью повестку, выполнял президент Петр Порошенко,
И чью повестку продолжает выполнять, Владимир Зеленский...
А что ему Путина повестку выполнять надо было?
Чью повестку мы выполнять надо было?
Украинского народа, а не Джо Байгена и не Соединенных Штатов, которым Украина нужна.
Он президент Украины, там можно я договорю.
Давайте я, пожалуйста, во-первых, вас попрошу прекратить кричать ключевое.
Украинский президент, по идее, должен выполнять украинскую повестку.
Если звонит Байден, то это уже повестка не украинская.
Она называется американская.
Это называется внешнее управление и вмешательство во внутренние дела.
Равные люди не рассуждают на тему того, что я тебе миллиард,
а ты мне удобного прокурора.
Именно так, не вреди.
Давайте, послушаем, про миллиард, а потом вы договорите.
Что-то было сказано такого страшного.
Но эта мотивация не будет очень хорошей от вашей точки зрения.
Я рекомендую эту мотивацию, но я не предлагаю.
Потому что никто не знает, что я предлагаю.
Думаю, что я сразу вернусь и говорю, что он должен контакт с вашей империей.
И я очень рада, если у вас есть человек, который может приходить в Вашингтон.
Whenever we have here, I don't remember his name, the Ukrainian origin, the American prosecutor, he is a little bit old.
I sent to Jeffrey his name and he was ready to come and be assistant and advisor.
He had a very good experience in the American system and he can be the person of trust with the new prosecution system.
На самом деле всё гораздо сложнее. Зеленский выполняет повестку части элиты Соединённых Штатов,
которым нужна Украина в качестве либо разменной монеты Украины, страны нашей,
как разменный момент. Либо, как заточенный, хорошо подготовленный,
хорошо отмобилизованный таран против России. На случай, когда выйдут все из
пандемии, Россия типа ослабленная, а мы ее будем попытаемся добивать Украиной.
Например, для переговоров сотрудничества с Китаем, за еще какие-то
Но я повторяю, для Украины эта трагедия в том, что за чужие американские интересы
геополитически будут воевать до последнего украинца и украинской кровью.
Как вы этого не понимаете? Там же могут ваши друзья быть, как погибли там мои друзья.
Ваши родные или родственники.
Я повторяю, Зеленский абсолютно ушел от этой темы Порошенко.
темы Порошенко, потому что он прекрасно понимает, что скандал с Порошенко Байден Гейт
рикошетом бьет и по нему. Он сейчас провайдер американских интересов в Украине,
который может закончиться кровью Украины и начнется все в Донбассе. Как вы этого
не понимаете? Какой кровью на Донбассе? Он что, командовал вперед на
наступление, как Порошенко первого июля?
Нет, не в этом дело. Он не отдал главный приказ. Не стрелять.
Не стрелять и отвести войска.
Он не отдал приказ, креет отвоевывать, Донбасс и Луганск.
Вот что не отдал приказ. Он удержал эту разделителью линию.
Он сохранил Украину уже нам.
От России защитил Украину.
На самом деле происходит...
Елена Лукаш, бывший министр юстиции, она придумала очень хороший,
мягкий термин, очень объемный, он сказал, деконструкции
страны, трупа и заезжих к Лоунову, по всем направлениям
Украина падает, гуманитарно-политическом, социально-экономическом, даже
нравственно духовным и культурным, куда ни кинь, везде
клин.
А вот на эта пресс-конференция великого ничто, а великом
ничем.
Это, он говорил, два с половиной часа, и вы, ну, можно найти
какие-то выводы, если нужно, я могу о них сказать попозже.
Я хочу выяснить.
Просто проскочили эпизод с Байдоном, а это же очень
серьезная история.
Это предательство национальных интересов, это так, продажа
суверенитета.
Я понимаю, что это секунды, не перебивайте меня, пожалуйста.
Я понимаю, что это заезженные достаточно формулировки,
но когда тебе говорят, бери миллиард, а ты отвечаешь
неплохой стимул для того, чтобы продаться, а он именно так говорит, то Зеленский должен
резко отреагировать, возбуждено уголовное дело, и мы начинаем смеяться в этот момент,
потому что за время правления Зеленского возбуждено 17 уголовных детств в отношении
Порошенко, это 18-е и не происходит вообще ничего, вообще ничего, и все, что Зеленский
сегодня сказал, он отшутился, хихикнул и сказал, ой, ну что вы, нас ждет еще много сюрпризов.
Нас, я имею ввиду, украинцев и команду Петра Алексеевича Порошенко. Было, послушайте.
Что касается приговора господину Порошенко, я в этом уверен и уверен, что все это еще впереди.
Предыдущая власть так управляла государством, что их ждет очень много разных приключений и
приговоров.
Не хочу об этом говорить, думаю, что это в полномочии
все же не мои, а правоохранительных органов, это не последний
звонок, который увидят украинцы, будут расследовать.
Я знаю, что это могут квалифицировать как гос измену, но это
к правоохранителям.
Распродали Украину ту самую независимую, незалежную,
эгидную, постреволюционную, европейскую и антироссистскую.
Продали все, а куда девался миллиард, тоже никому
не известно.
ситуации, что Зеленский отходит от Соединенных
Штатов, как вот в принципе, каким привержицам был Петр
Алексеевич Порошенко.
Вы что, думаете эта пленка, она вот только вчера возникла,
да она уже давно лежала, ждала своего времени.
И то, что сейчас я смею предположить, господин Зеленский
помогает Дональду Трампу в его предвыборной кампании,
вываливая вот это все.
Я просто вам напомню, что один УК помогал одному кандидату, точнее, кандидатке.
Украина потом очень долго расфлёбывала, когда кандидатка на выборах не победила.
Помните, был такой кандидат?
А что касается этой записи?
Во-первых, Порошенковские все говорят, что это Кремлёвская провокация, что это Москва, всё это распространило.
А если бы Зеленский имел к этому дело, и если бы он действительно хотел сейчас расследовать этот вопрос, то все, что на этой записи прозвучало, совершенно не ново.
И про Луценко было известно, и про Шойкина знали все. Просто еще раз подтверждено для тех, кто не верил.
Вот уже просто такое вещдок, когда можно и посмотреть, и послушать, и насладиться, потом отмотать сначала, если не поверил своим ушам.
Ещё раз переслушать, потому что сам Шокин выступал и сам всё это расстазал.
Сейчас, секунду, сейчас мы послушаем, это тоже важно, Шокина.
Ну каких ещё результатов надо?
Не глупый там президент, шубаден, требовавший меня убрать.
Звонок опять, Шокин твой, это самое.
Давай убирай его, что ты мне путишь, не миллиарда, не хера.
Там, кстати, другие ещё были наверно.
Не, а что ты не вникал.
Я не вникал в тёхоста тогда.
Не вникал.
Ну, ты видишь, вот это надо.
Генеральная прокуратура, к сожалению, не смогла заручиться доверием общества, поэтому на повестке дня стоит вопрос об отставке генерального прокурора.
Сегодня утром я провел встречу и основательный разговор с генеральным прокурором Украины.
Я обратился к Виктору Николаевичу шокену, чтобы он написал заявление об отставке.
Заял эту отставку.
Позорище.
Можно?
Смотрите.
Проблемы заключаются в следующем.
Мы не будем, конечно, украина и Китая менять, мы как-то разберемся с вас в нашем ФНБ, как бы мы нормально выйдем из коронавируса, не переживайте.
Вот.
Проблемы заключаются в следующем.
Проблемы заключаются в том, что фактически все, что сейчас происходит, это то, что до этого уже говорили.
Кто, соответственно, с этим досье приезжал непосредственно к Трампу?
Кто встречался с его представителями?
все это то же самое разговаривал только без непосредственно записи. Кто это делал?
Второй очень важный момент. Когда Зеленский приходил, он говорил по поводу того, что он
такие договорники катать не будет. В этом же идее было хорошо, давайте разбираться. А какие законы
за последние два месяца у нас были приняты 31 мая, марта и 13 мая? Какие такие законы? Законы
земли, которые принимался в середине вашего карантина, между прочим. И соответственно закон
банковский, который выступали все против дружно. Но что говорил, соответственно, ваш глава ЦБ? Это
требования, которые попросил МВФ. Это и водословные слова. Вопрос заключается в следующем. Очень интересно. Хорошо,
если вы под МВФ, так ложитесь, очень бодрое и весело, просто выполняй те нормативные провакты,
которые вам вам не выгодны, ради того, что пройдите в клиент. Что вы сейчас будете делать, при том,
что вам необходимо получить этот транж до конца мая, как мы все дружно выяснили. Вы что сказали,
вам без 5 миллиардов денежных средств после коронавируса, которые, когда придут, напрямую в бюджет впервые,
потому что разрыв в бюджете происходит, вы должны выполнять все требования, сразу после этого появляется ситуация,
связанная с господином Трампом, точнее с господином Байдером.
Я напоминаю, когда господин Зеленский, один раз вляпался
в эту историю, когда, естественно, поговорил, ему что после
этого говорили?
Все говорили, включая всех преступлений, ни в коем случае
не вязываетесь в драку между демократами и республиканцами.
Это бессмысленно, до ноября это делать не надо.
Почему он влез сейчас?
Почему эти пленки обрековались сейчас?
Страшную тайну вам расскажу, а потому что экономику
края не можешь дать до ноября.
И уж тем более до января следующего года, когда придет
Вот новый президент и скажет, ребята, вот такие молодцы,
демократы или республиканец, мы вам сейчас денежные
средства выделим.
Им нужны денежные средства сейчас, а если им нужны денежные
средства сейчас, они должны будут сейчас сложиться
по Трампу.
И опять здесь появится эффект Хиллари.
Мы понимаете, что вы сами гребете против собственной
экономики, против собственной политики, Зельенский сам
говорил, что не будет этим заниматься, но он сейчас
делает то же самое.
Он не может на этой конференции, пресс-конференции объяснить,
зачем он эти законы принимает, законы проекта.
Более того, давайте разбираться, у него плохое окружение,
Его в финансовоправ electrodes и группа они упытают в 붙ев
