50 минут по горячим следам. Здравствуйте.
И внимание, в семирной организации здравоохранения признала вспышку нового типа коронавируса
чрезвычайной ситуации мирового масштаба.
Вот так.
В число жертв в Китае увеличилось до 213 человек, то есть только за сутки умерли еще 43 человека,
зараженных уже 9 692 человека, а заподозренно в заражении еще более 15 тысяч человек.
только что читались китайские власти, они в ежедневном
режиме проводят пресс-конференции.
Еще 102 тысячи человек находятся на обследовании тоже прямо
сейчас.
А с учетом инфицированных во всех странах число зараженных
составляет 9 816 человек.
Тревожные новости вчера коронавирус впервые выявлен
в Италии.
Там зафиксированы два случая премьер-министр страны
Конт Джузе позаявил, что Италия приостанавливает
авиасообщение с Китаем.
Прояснилась ситуация, слава богу, с круизным лайнером Костас Миральда, тревога оказалась сложной и 6 тысяч человек, включая 67 россиян, больше не заблокированы и могут покинуть корабль.
Только что стало известно, что вирус дошел до Великобритании. Там тоже два случая, зафиксировано официально, зафиксированы в одной единственной семье, два члена семьи заболели.
Подтвержденных случаев заболевания коронавирусом в нашей стране нет, но сегодняшнего дня граница с Китаем сухопутная на замке.
Все пограничные переходы прекратили свою работу везде введенной карантин на пункте пропуска Хай-Хей.
Рядом с Благовещенском для возврата наших граждан завтрашнего дня будет организован временный коридор.
Еще раз. Будет работать всего два часа. Тем не менее, конечно, всем дадут возможность вернуться.
Кроме того, для профилактики коронавируса режим чрезвычайной ситуации ввели в поселки Забайкальск. Это прямо на границе с Китаем.
В РЖД заявили, что до 1 марта приостанавливается железнодорожное сообщение с Китаем.
Прямо в эти минуты оперативный штаб правительства во главе статьи Анны Голиковой рассматривает дополнительные меры для борьбы со смертельным вирусом.
Ждем, конечно, новостей из Белого дома, но пока посмотрите, что известно о вирусе к этой секунде.
Острое, респираторное, но не вирусное.
Всемирная организация здравоохранения рекомендовала называть заболевание,
которое наводит панику без преувеличения на весь мир, не ОРВ, а ОРЗ.
Вирус от этого никуда не девается и менее опасным не становится.
За минувшие сутки зафиксировано более двух тысяч новых случаев заражения.
Сусло погибших увеличилось на четверть до 213 человек.
ВОС объявляет чрезвычайную ситуацию мирового значения.
Я объявляю чрезвычайную ситуацию в сфере общественного
здравоохранения, вызывающего обеспокоенность международного
сообщества в связи с новой вспышкой коронавируса.
Основной причиной является не то, что происходит в
Китае, а то, что происходит в других странах.
Мы больше всего обеспокоены возможностью распространения
вируса в страны с более слабыми системами здравоохранения,
которые плохо подготовили на тому, чтобы с ним бороться.
Вновшую ночь у московских медиков выдалась непростая верниться машин скорой помощи в самом центре столицы у отеля фо-сизм с врачей вызвали сразу 14 граждан Китая с жалобами на недомогание, в итоге к госпитализации никому не потребовалось.
Не подтвердился коронавирус и у жителей Тулы и Омска, которые недавно вернулись из Китая.
Роспотреб надзор о проверке сообщения о первом пациенте с коронавирусом в одной из больниц на востоке столицы.
Вперёд во внимание общее мировое санитарную ситуацию.
Необходимо время для того, чтобы санитарные службы провели соответствующие контроль.
А это уже Италия. Карантин на борту огромного круизного лайнера объявили из-за двух китайских туристов.
Сутки 6000 пассажиров, среди которых 67 россиян запрещали спускаться на берег.
Тревога оказалась ложной, но отпуск многим испортили.
Возмечён ущерб тоже не говорит, мы находимся на все самолёты, поезда.
Круездный лайнер Коста Смиральда всё-таки продолжит сегодня маршрут.
В течение дня набор должны подняться около тысячи новых пассажиров,
хотя угроза казалось бы миновала, люди начинают впадать в панику.
Так ситуация, как говорят, серьезная.
И мы уже сами сомневаемся и тилином как на корабль.
В случае о взражении россиян новым коронавирусом нет в Китае,
об этом сообщили в российском посольстве,
за то количество заболевших китайцев растет буквально с каждым часом,
у некоторых сдают нервы.
За отказ надеть маску в Китае, сейчас можно нарваться на штраф,
за откровенные провокации его все угодить в тюрьму.
На этих кадрах заболевший мужчина специально кашляет на врачей,
на врачей, у которых не оказалось нужных лекарств.
Из-за быстрого распространения инфекции, китайские власти
рекомендуют отлинить свадьбы при этом 2 февраля.
В Китае мог бы быть поставлен рекорд по количеству зарегистрированных
браков.
Дело в том, что сочетание цифр 0-2-0-2-20-20, которое в китайском
языке созвучно с фразой «люблю тебя, люблю тебя»
встречается раз в тысячу лет.
Отказаться от поездок в Китае сегодня официально
рекомендовали в американском госдейпе.
Некоторые страны уже приостанавливают авиасообщение.
Генеральный директор Всемирной организации здравоохранения
заявил, что ВОС не рекомендует эвакуацию граждан, призывает
международное сообщество сохранять спокойствие,
не реагировать слишком бурно.
ВОС уверенно в способности Китая предотвращать эпидемии
и контролировать их.
Вопрос об отмене рейсов в Китай будет стоять
и на сегодняшнем заседании российского оперативного
Штабы, который возглавляет сам предправительству Голикова.
Давайте немедленно российскую китайскую границу принесемся в Благовещинск.
Антон Сильвонник с нами на прямой связи и корреспондент ВГТРК.
Антон завтра снова откроется ворота в Россию.
И с Китая смогут наши граждане вернуться.
Сколько таких граждан, сколько издивили желания?
Какова обстановка Благовещинские на границе?
Здравствуйте, коллеги. Обстановка достаточно спокойная и хочу для начала отметить о том,
что новость о том, что граница будет закрыта вплоть до весны. Она так подуспокоила немножко
людей, которые проживают здесь на российско-китайской границе. Действительно, завтра будет вновь открыт
временный транспортный коридор из Хай-Хай в Благовещенск. Я напомню, что 27 января уже
такой процедуру проводили, тогда въехала чуть меньше 300 человек из Хай-Хай на территорию Благовещинска.
Завтра планируется, что в течение двух часов дня на территории Хай-Хай будут принимать граждан,
которые желают вернуться на российский берег Амура, чтобы выяснить, сколько таких людей
проведет омурское область и запускал специальную горячую линию, потому что поступали звонки после
как вот был первый транспортный коридор открыт, что люди продолжают приезжать в хэй-хэ из разных
точек Китая и вот накопилось достаточно много сейчас человек, который желает выехать из хэй-хэ в
Россию. И на эту горячую линию обратилось 250 человек. То есть на это количество граждан России
пока что рассчитывают на завтра. Но, как говорят власти, пункты пропуска готовы к тому, что желающих
покинуть хэй-хэй въехать в благовечность будет больше и в случае чего дополнительные рейсы будут
созданы. Для тех, кто же может быть сейчас с нас смотрит и находится в хэй-хэй, я скажу о том,
что нужно к 14 часам дня по амурскому времени подъехать к пункту пропуска в хэй-хэй и принимать
там будут желающих уехать из хэй-хэй до 16 часов 30 минут по амурскому времени. Напомню,
что в Хай-Хе, на том берегу Амура, время на два часа назад. То есть, когда у нас будет 14, там будет
12 часов дня. В целом, обстановка на российско-китайской границе здесь спокойная. Вчера появились слухи о том,
что в аптеках исчезли медицинские маски. Мы проверили действительно в нескольких сетях, они заканчивались,
но вот сегодня мы еще раз посмотрели и оперативно были произведены закупки, и эти маски появились. Вот
Что еще хочу сказать? Новые слухи появляются касаемо
и не медицинских масок, а касаемо продуктов. Все мы
знаем, что здесь, на Дальнем Востоке, очень много овощей
заводится из Китая, и сейчас высказываются такие слухи
о том, что может в ближайшие дни закончится запас овощей
в оморских сетях. Действительно, сети подтверждают, что
запас эти заканчиваются, они еще есть на ближайшие
несколько лет, но они сейчас прорабатывают вопрос
с другими поставщиками, чтобы поставлять овощи из других стран, может быть, или из других территорий.
Антон, совсем неожиданный вопрос, огромное количество средства массовой информации мировых пишет о китайской ксенофобии,
но что мол, они больны, всем боезда, и к ним теперь неоднозначно относятся.
Прежде чем я задам вам вопрос, как в Благовещенске к ним относимся, в подтверждение. Давайте рейтор прочтём совместно.
Вспышка коронавирусов привела к всплеску антикитайских настроений по всему миру.
От запретов на посещение магазинов китайскими туристами и извительных шуток в сети,
высмеивающих торговлю экзотическими видами мяса в Поднебесной,
до неожиданных медосмотров для иностранных сотрудников.
Прекратите есть летучих мышей, написал в твиттере пользователь из Таиланда.
Неудивительно, что китайцы создают болезни, поделился другой житель Таиланда в социальной сети.
из-за того, что ваша страна распространяет заболевание,
мы не обслуживаем гостей из Китая, гласит надпись
на входе во вьетнамский отель «Данан Криверсайт-Хотел».
Многие страны ввели ограничение на выдачу виз путешественникам
из провинции Хубэй, но это показалось недостаточным сотням
тысяч граждан Южной Кореи и Малайзии,
которые подписали петицию с призывом запретить китайцам
въезд в их страны. Во Франции местные азиаты запустили
запустили хэштег «Я не вирус, чтобы сообщить об оскорблениях, особенно в общественном транспорте».
Суни Лейт Тейн рассказал, как мужчина сначала сеял рядом с ним в метро,
а потом пересеял и закрыл рот шарфом. «Это был настоящий шок», – сказал Тейн,
«чувствую себя так, будто меня заклеимили». Что-то подобное благореченски отмечается?
Коллеги, я должен сказать о том, что культурно-эстерические связи между Россией и Китаем,
Они настолько крепкие, что ничего подобного в Благовеченске не отмечается.
Вот вы даже можете видеть за моей спиной многоэтажки,
на фасаде которых зачастую китайцы изображают российский флаг,
там рукопожатие.
А вот сейчас, да.
Здесь в Благовеченске очень...
Как раз про русско-китайскую дружбу.
Повернитесь, Антон. На небосклёвах.
Спасибо вам большое.
Как раз у меня есть китайские.
Что это за иероглифы, кстати?
Что пишут?
Тумго.
Я вам перевожу.
Я китайский язык учил.
А, да, хорошо.
Перевели уже.
Спасибо вам огромное.
Спасибо.
Давайте всем здоровья, конечно, да.
Доктору, конечно, сразу обратимся.
Что это за, в двух словах, да, вот как вас сказало, интернешно-номерженство,
международная чрезвычайная ситуация, при которой вдруг
нам Всемирная организация здравоохранения говорит,
что не надо ограничивать передвижения людей и грузов?
На самом деле не совсем понятно, что они имели в виду, потому как когда объявляется
чрезвычайное положение, вчера целый день заседала специальная комиссия в ОС и для того,
чтобы принять решение, что же делать и присвоило максимальный практически статус текущей эпидемии,
потому как вирус уже регистрируется, кстати, из перечисленных стран еще и европыских
и уже там принято решение властями о экстрадиции китайцев мирным путем, то есть освобождение
страны от китайцев в арабских эмиратах. Если вы помните, уже регистрация была в Индии,
а там распространение очень быстро может произойти, учитывая и особенности населения и
климата. Изначально ВОС была на позиции самого начала, позиция не существовать перемещения людей,
потому что любая эвакуация даже из эпицентра, из хубэй,
из, соответственно, из города, где находится лаборатория,
способствует распространению просто возбудителя.
Но известно уже то, что вирус длительное время не сохраняется
в окружающей среде на посылках.
Поэтому вот этот миф о том, что если семь дней посылка шла,
соответственно, потребителю, может содержать вирус.
В этом смысле наша почта может сыграть нам только положительную роль.
На нашей почте.
При этом сегодня стало известно, что Вера все-таки выдерживает 48 часов.
48 часов от посилки можно такие заразить.
До 72 часа.
Почему ситуация чрезвычайная?
Слишком много людей умерли или слишком много людей заразилось?
Вот это, наверное, главный вопрос, ведь это тревожно.
ЧП мирового масштаба, ничего себе формулировка.
Дело в том, что за полтора месяца огромное число стран вовлечено в этот процесс.
То есть, если вы помните, как до сих пор везет Россия.
Вот пример, давайте мы вспомним, чтобы...
Может, и не везет, понятно, потому что ассанитарная...
То, что было, когда была Эбелая вирусная инфекция.
Эбелая вирусная инфекция за Ирой, если вы помните,
долгое время вирусная инфекция была в пределах африканского континента.
И потом, когда она за пределы африканского континента вышла,
тогда уже все похватились и запустили процесс создания вакцин.
Здесь же сразу мы видим быстрое распространение возбудителя, но это в силу, опять же, микроцона.
Да, и того, что у Китая очень активно перемещается, как туристы.
Кстати, наша страна этим тоже славится, потому что у нас туристические потоки колоссальны.
У нас маэтики по миграции только в Москве 3 миллиона составляют в сутки.
Вопрос, знаете какой здесь вопрос? Не столько, так сказать, к странам, которые закрывают там вот сейчас.
У нас стоит тоже вопрос о сообщении.
Сейчас началось совещание, ждем проявления.
Китайскому руководству.
А почему они турпоток не закроют в связи с этой эпидемией?
Свой китайский турпоток изнутри, из Китая не закроют, не прекратят его.
Не остановят на время этой эпидемии. Почему?
Сами, Китайцы.
Еще раз, еще раз, летают это, пожалуйста, летают.
Я говорю, турпоток, который идет из Китая, там же очень организовано.
по линии там партии, про союзов, они вот этими огромными группами
путешествуют по всему миру.
Почему нельзя решением той же самой партии просто прекратить,
приостановить этот тур поток из Китая по всему миру на время борьбы с этой берегой?
Я не понимаю.
Я думаю, что теперь, когда ВОС объявил об этом, уже будем...
Ну, это мяро предпринято.
Почему нельзя остановить этот поток людей?
Давайте мы начнем первой.
А потом и секунду.
Есть официальные данные о том, что зараженных на самом деле
уже два с половиной миллиона, но это не официальные данные.
И что число погибших может достигнуть ста тысяч человек.
Я понимаю, что это не надо.
Это ужасно, кажется.
Да, давайте, слух как бы не погиб.
Я, например, отношусь к этой беде, как беде, но не как эпидемии
мирового уровня, чума 21 века.
Нет, ребята, у нас огромное количество болезней страшных, смертельных.
ВИЧ — это вирус, с которым боремся, боремся.
миллионы граждан у нас один миллион только официально больных десятки тысяч погибают
ну и так далее и так далее огромное количество страшных болезней здесь я считаю здесь комплекс
причин почему эту ситуацию раздавать здесь и политика и экономика и бизнес который хочет
что-то заработать на чем-то поэтому уважаемые граждане да я считаю что и нашему правительству
нужно спокойно относиться, да, к этой очередной угрозе
нового вируса.
Надо готовиться.
Как готовиться?
Вот, может быть, они нас слушают в Белом доме.
Посмотрите, проблема с масками.
Начинают Китая, Европы и у нас.
Маски не помогают.
Если, подождите, если их рекомендуют первым делом,
то давайте тогда примем решение.
Если диагноз поставлен врачом ОРЗ, ОРВи бесплатно этому
гражданину нужно выдать сразу пачку этих масок,
для того, чтобы он не являлся распространителем.
Это выгодно любой стране.
Почему этого решения не принимается во всем мире?
Где этот...
Олег Андреевич, а на рубль стоит эта маска?
Ну, десять.
Ну, чего вы?
Если бы это спасло мир от эпидемии, да.
Никакие болезни.
Но самое главное, профилактика.
Знаете в чем?
Здоровое питание.
Сало.
Да.
Лук.
Сало, здоровое питание.
Сало — это здоровая профилактика.
Колбасу из Ассистии, да.
Но иногда на это просто нет денег.
Давайте гражданам поможем, а с нами надо лыть.
Раздадим маски и сало и вылечим коронавирус по всему миру.
Чтобы он высыпался, вот это лучшее профилактика
против любых вот таких зарадований.
Высыпаться, Олег Анатольевич, вообще полезно.
Во всяком случае по отношениям.
Вот решение полицию, которое надо сейчас принимать.
Казалось бы, страшно дешёвые они, но тем не менее сегодня уже
Федеральную антимонопольную службу обратились, потому
что те маски, которые ещё позавчера стоили рубль, сегодня
стоят от 4 рублей до 25 рублей, только вдумайтесь, какое
огромное количество людей приняли для себя решение
на этой виде, а это очевидно уже беда на фоне количества
погибших разбогатеть.
Давайте в ухань перенесёмся, это то, что называется эпицентр
коронавируса очаг коронавируса город который окопали город из которого выехать нельзя напрямую связи виктория
маковцова жительница города ухань вик но вы слышали
сидела всемирная организация здравоохранения объявив режим чп вас
рекомендовала не вывозить ну то есть вас там запереть что у вас происходит рассказывать да спасибо большое
Это не наше дорогое государство, это всемирная организация здравоохранения.
А почему всемирная организация не запретила другим странам выехать?
Вчера выехали французы, британцы, морока, даже Бангладеш своих жителей эвакуировали.
Почему нас здесь держат?
Ну вы сами туда приехали, на самом деле, вот теперь...
Нет, нет, нет, нет, нет, ну ладно.
Понятно, что для вас серьезно. Давайте разберемся.
Почему вы лично не можете уехать?
Что будет, если вы сейчас попытаетесь приобрести билет?
Это карантин 14-й дневности.
Это карантин на город закрыт.
У нас закрытый аэропорт.
Пожалуйста, перебивайте, вы задаете вопросы и сами перебивайте.
У нас закрытый аэропорт, у нас закрытые вокзалы, у нас все закрыто.
Мы 24 часа в сутки пытаемся дозвониться в посольство, которое до сих пор решает этот вопрос, решить никак не может.
А что вам отвечают там?
Товарищи решения зависят от Москвы.
Они говорят, что у нашего консульства нет личного самолета, поэтому мы сейчас решаем этот вопрос с Москвой, как только они дадут нам отмашку, мы и за вами отправим.
А как вы ехали остальные тогда вопросы?
Французами что?
Что?
А остальные как тогда вы ехали?
Они присылали самолет.
За ними наденет самолет?
За ними присылали самолет. У них был экспресс-тест.
Они проходили экспресс-тест перед посадкой на самолет.
И они уже в своих странах сидят в карантине.
Как обстановка в самом городе? У вас есть чем питаться?
Вода, еда?
Еда, есть вода, есть продовольственные магазины.
Все без перебойно работают, в этом проблемы нет.
В Пеке тоже все работают, в маске мы тоже покупаем постоянно, в этом тоже проблемы нет, но как долго этот карантин продлится, тоже очень большой вопрос.
А вы откуда? Вы откуда из какого города?
Не то заплаты, которые нам выплатили, ее не навсегда хватит. Я с Благовечницкой.
Благовечницкой. То есть, по сути, если бы у вас вывезли хотя бы до хай-хэда, то это бы вам помогло бы вы вернулись домой.
Надо в Россию, да, и карантин проводить на территории России всех отдельно две недели.
Ну давайте сказать, но мы связали же с Уханью. Да, да, да, пожалуйста.
Спрашивайте, я буду отвечать, а не могу так без перебои наговорить.
Пашивайте.
Скажите, пожалуйста, была ли у вас самой возможность обратиться к доктору,
как часто вам проводят экспресс-тесты?
Как часто вы можете понять, что вы не заражены, что с вами все в порядке?
Никто ничего не проводит, буквально на днях.
У нас девочка заболела, слава богу, что это оказалось простуда.
В течение трех дней мы пытались вызвать скорую
пытались дозвониться до посольства, и чтобы что-то кто-то сделал, нам в содействии оказали только наши работодатели.
Они помогли найти каких-то волонтеров, которые помогли связаться со скорой помощью.
Те в свою очередь ответили, что возможности вас обследовать у нас нет, у нас нет свободных машин, извините, ждите.
И на третий день уже, когда мы попытались еще раз вызвать скорую,
У нас вроде как машина уже была заказана, но ее перехватили китайцы сами.
Понятно.
Потому что у нас уже была назначена машина, был назначен номер машины и даже прислали номер телефона водителя.
Мы очень надеемся, что ситуация изменится. Сейчас об этом на всю страну сказали об этой проблеме.
Виктория Маковцова находится сейчас в Ухане. Вот пожалуйста, какова ситуация.
Федерация для того, чтобы сообщить о вашей проблеме.
Любопытно все это в том контексте, что китайские
властеры протовали, что вчера конкретно в Ухань
было отправлено еще 3 тысячи медиков как раз для экстренных
госпитализаций, проведения экстренных аналитов на
город действительно гигантский.
Смотрите, каждый день мы видим в новости, что все больше
и больше стран находят у себя людей, заболевших
коронавирусом.
И при этом далеко не все эти страны, как мы, граничат
с Китаем.
И в этой связи я абсолютно не верю в то, что у нас нет
людей, которые уже больны.
Почему я об этом говорю?
Потому что если Москва...
Не выявлены, пока не выявлены, то есть никто не утверждает,
что они не больны.
Москва готова.
Я вижу, что здесь отчитывается о том, что у нас огромное
количество машин искусственной витиляции, легких мобильных,
готовых к госпитали.
Но что, например, с Маленской происходит?
Я читаю вчера интервью главного санитарного врача.
И он говорит, да, у нас есть экспресс-тесты, которые
он по векторе изобрел.
Но установить коронавирус могут только в 15 центрах по стране находиться.
То есть из Смоленска каждый анализ должен приехать в Москву и только в Москве будет определяться есть вирус или нет.
Получается огромное количество регионов.
На секунду вас перебью, началось совещание в Белом доме. Это то самое совещание, на котором должны объявить.
Прерываем ли мы авиационное сообщение с Китаем, или будут какие-то другие введены экстренные меры.
что касается вашей претензии, то это абсолютная мировая
практика.
У нас есть Новосибирский центр вектор, который изобраз
сразу два экспресс-теста, его действительно распространяют
и доставляют абсолютно по всем городам России.
Секунду, посмотрите, посмотрите, пожалуйста, как именно
это выглядит.
Это закрытое предприятие.
Специалистами центра вектор, разработанные два новых
уникальных диагностических набора, которые позволяют
выявлять новый коронавирус, очень с высокой чувствительностью.
Набор очень лег в применении, как стандартный набор
для реал-тайма, который в нашей лаборатории страны
они уже требуют ли пользоваться и для рутинного метода.
Смотрите, еще раз я повторяю, что исследуются только
в 15 регионах эти результаты, этих экспресс-тестов.
И, понимаете, я считаю, что медицина не готова.
в региональные, значит, врачи первичного звена приезжают вот с Маленских, к моим знакомым опять таки же, и говорят, да у вас простая простуда,
хотя все симптомы этого вируса есть. Ну как так можно...
Как вы отличите симптомы этого вируса от симптома простуды?
Надо срочно проиграть на анализы. Это и есть работа врачей первичного звена.
Огромное количество действительно китайских туристов, которые здесь есть.
Я вон палец вчера поранил, зашел в аптеку, за мной сразу здесь китайцы.
Можно мне сказать, что...
Ну вы что, китайцев запретите?
Ольга, Ольга!
Я хочу, чтобы, значит, их действительно ограничили, их приезд сейчас врач...
Ну и ограничили, ограничили граждане.
Очень хорошо, что ты упомянул о этом эпизоде, которое ты описал.
Это как раз вот проблема, серьезная.
Мы как это, сверху видим, нам сверху видно, мы все знаем, да?
Потому что по большому счету, Миш, вот даже то, что ты пишешь в интернете,
это вот как бы вторая сторона, да?
Она как раз таки вызывает эту панику.
Она вызывает и в том числе ненависть по отношению к людям.
Слушай, это ксена.
У меня облашена китайская. Я китайцев люблю бойцы.
Не забудем, не простим, в интернете отомстим.
Это вопрос серьезный. Это серьезный. Не за китайцы.
Вот я так пошутил.
На самом деле, действительно, это вторая страна медали.
Потому что с одной стороны мы видим, что происходит в Китае.
И можно там отдельные истории растолковывать, как умрем мы все от вируса.
Ну пусть пыли в глаза.
А с другой стороны мы видим вот эти фейк новости.
Мы видим атмосферу ненависти.
Мы видим атмосферу, которая нагнетает.
Вы из Украины китая путаете мне картины.
Вроде бы так, это легко играет, то есть надо создавать
уже лабораторию, которая бы занималась вакцина
против вот либерального вируса.
Это совершенно другая история.
Да, за то ваш мир, за то ваш мир утидены России.
Потому что вы начинаете обсуждать уже другие проблемы.
Вы начинаете обсуждать проблемы о том, как плохо в стране,
о том, какая у нас ужасная медицина.
Она у нас хорошая.
Вы это на всю страну сейчас говорите.
А ты хочешь сказать, что эти меры, которые сегодня принимают у нас правительство,
ты не специалист, я не специалист, но эти меры недостаточные, то есть правительство ничего не делает.
У нас нет ничего в рейсов, пока выявленного нет.
Выявленных за болельщики, пока слава богу нет.
Я сейчас всего говорить о том, что нету, а лучше говорить о том, что есть.
Потому что мы видим, что происходит сейчас.
Да, по регионам есть свои проблемы, никуда они не делись.
Страна у нас огромная. Но тем не менее нельзя всех подо одном сурдинку.
И я ещё раз говорю, надо очень аккуратно сейчас следить за своими словами,
поскольку мы осуждаем других, но вызываем с вами нену, с неважною дитаркой.
Подождите, на секунду. Но вонске было подозрение на коронавирус.
В Воронеже было подозрение на коронавирус,
Хабаровске было подозрение на коронавирус,
Благовещенске было подозрение на коронавирус.
Всем провели экспресс-тест, и с той самой лабораторией Вектор доставили.
Ничего никаких проблем не было, Артём.
не гоняют сложности. Дайте Борис Борисович сказать.
Знаете, конечно, ситуация очень тяжелая и хорошо видно,
какой на самом деле хрупкий наш мир, которому мы привыкли. Мир очень хрупкий. Мы привыкли
к тому, что есть свободы передвижения. Захотел, купил билет, сел на самолет,
полетел куда хочешь. Мы привыкли к тому, что мы хорошо относимся к представителям
других национальностей. Да, все к нам, гости, китайцы, пожалуйста. А вот сейчас
выясняется, что все это очень хрупко. Я, в принципе, еще лично против китайцев не имею,
но я так на секундочку приставил, там звонок в дверь и открываю дверь своей квартиры, там стоит
китаец, у него на плече летущая мышка какая-нибудь. И он просит, можно я воды попью? Вот моя реакция, да?
Я думаю, если и не китаец придет к себе следующей мышкой, то никого не пустят домой.
Мы уже относимся нормально к тому, что происходит вообще вещи из фильма ужасов.
То есть в огромном многомиллионном городе власти засыпают щебенкой и песком дороги,
чтобы никто не мог выехать.
И люди с пулеметами сидят.
Это вообще какие-то заградоотряды практически, это заградоотряды в чистом виде.
Еще немножко, и там на вышках будут пулеметчики, и как вот, ну,
когда крестьяне бежали голодные.
Были, Борис Борисович, и люди с пулеметами.
Поэтому все это очень печально.
Я надеюсь, что мы это не увидим, потому что самое страшное, что может произойти, что всех обяжут ходить в этих масках,
и наша ток-шоу будет крайне затруднительно проводить.
Надо смотреть смерть.
Борис Борисов, если это самое страшное, то ничего, естественно, страшного ждем, заявлении Голиковой, она возглавляет специально созданный штаб.
Имеры противодействия коронавируса, возможно, будут еще более ужесточены. Мы скоро вернемся.
Ну, во-первых, в Кремле. Вернее, в Белом доме. Сейчас продолжать
совещание. Ждем совсем скоро заявление Голи. Как только
оно появится, немедленно вам сообщим. На Украине. Пока
стартовал визит госсекретаря США Майка Пампео. Прямо
в эти минуты проходит встреча в Пампео из Зеленске. Мы
совсем скоро начнется пресс-конференция. Посещение
украинской столицы состоится в рамках какого-то совершенно
непонятного турне, но тем не менее турне американского
госсекретаря по ряду стран бывшего Советского Союза и на фоне крупного
политического скандала, который уже грозит, ну теперь уже, наверное, точно окончательное
испортить отношение между США и Украиной.
Правда, говорить в Украине, возможно, и с самим Киевом госсекретарю, похоже, совсем не хочется,
накануя Помпео, в прямом смысле устроил выволочку американской журналистки,
которая решила задать несколько вопросов об Украине Гейте во время интервью. После,
по ее рассказам, государственный секретарь даже использовал нецензурную брань,
или просто покрыл матом, возмутился, кому вообще в Америке интересны киевские дела.
В общем, скандал абсолютно не шуточный вышел. Давайте посмотрим, удастся ли Пампео его загладить.
Рад быть в Киеве сегодня.
Американская поддержка Украине остается непоколебимой.
И я намерен подчеркнуть это навстреча с руководителями Украинского государства,
чтобы обсудить пути, как мы можем развить наше стратегическое партнерство,
чтобы укрепить позиции Украины как свободного и демократического государства.
Главным приоритетом Майка Пампео на Украине — подтвердить
поддержку Соединенными Штатами Украины.
Запланированные пресс-конференции госсекретаря в Киеве, где ему
возможно придется пояснить свою реплику, почему американцы
должны волноваться об Украине.
Бывший министр на странах дел Украины Павел Кримкин
считает эти слова госсекретаря эмоциональным всплеском.
Я думаю, что это эмоция.
На самом деле он понимает, что Украина важна.
Он же был директором ЦРУ и всегда помогал Украине и на нынешней должности, и на предыдущих.
Им нужно многое обсудить в плане экономической поддержки и оборонной помощи Украине,
но я думаю, что доверие госсекретарю, его причастность к делу импичмента, находится под вопросом.
Под ночью тоже время украинские эксперты надеются, что визит сможет улучшить имя с Украиной в американской внутренней политике.
Это серьезный шанс улучшить доустороннее отношение между странами, сильно испорченные процедуры импичмента и всеми эпитетами Украины Гейта.
Об Украине сложилось впечатление, как от чрезвычайно коррумпированной стране, а ее руководство сделалось крайне токсичным для внутренней политики США, в особенности персона президента Зеленского.
Да, гордей. Вы хоть осознаёте, что единственное, что нужно от Зеленского гостя и критариуса США, Пампео,
это чтобы вы газ покупали и готовились к СПГ, и больше абсолютно ничего.
Давайте всё-таки действительно приворочивать приезд Пампео к импичменту Трампа,
а, наверное, уже нецелесообразно, хотя бы даже по срокам, потому что голосование будет за...
Вы говорите, как всегда, о Газе, а мы говорим о дальнейшем стратегическом сотрудничестве.
Вам же сказал, вам же сказал Пампео.
Он сказал о коммерческом эмоциональных сплесках.
Евгений, давайте не будем слушать отдельные эмоциональные всплески.
Коммунист на Украина в Америке. Вот что он сказал.
Главное, что нам нужно, пусть это и вынужденное партнерство, но тем не менее нужно.
Военную помощь хоть и предлагали снизить до 20 миллионов долларов.
Приостановили.
50 числа будет окончательно приостановили голосование и будет еще этот вопрос рассматриваться раз
совместное учение украиноната осенью 2020 года в Одессе будут проводиться наверное это тоже будет тема
они и приянуковичи проводились
главное главное другое что украиноната учения евгений главное другое то что
ситуация на донбассе хоть она и немного ушла споря с обсуждения зоны обсуждения но тем не менее она все так же острое
И то, что сегодня скажет Пампео, не словом, не сказал Донбасс.
Одну секунду.
Я договорю.
Дорогой, но так не серьезно.
Мы слушаем какие-то глупости.
Только что, во-первых, пришло срочное сообщение, что Зеленский
заявил, что будет просить у Пампео участие в урегулировании
ситуации на югу в Востоке.
Это отдельно смешно, но что касается грандиозного
участия и соучастия Соединенных Штатов в судьбе Украины,
давайте прочитаем этот сетат.
Но там же прямым текстом говорят, прямым текстом, никому
вы, гордей, не нужны вообще.
Ни разу, слушаю!
Меня отвели в комнату госсекретарю, он уже меня ждал, он кричал на меня примерно столько же, сколько длилась само интервью, ему не понравились вопросы про Украину.
Он спросил, вы правда думаете, что американцев волнует Украина?
Он использовал нецензурную лексику во время разговора и спросил, могу ли я найти Украину на карте.
Я сказала, что да, тогда он попросил помощника принести карту мира без подписей. Я показала Украину, он убрал карту и сказал, люди услышат об этом.
Ну, так вот и ответ на все вопросы.
Ну, ну что, ну я ответила на все вопросы.
А что договаривали?
Дитуация сильно печальная.
Нужно решать. Это понимают все.
Понятно.
Понимаю.
Понимаю.
На самом деле журналист показала Российская федерация.
Раду внимание.
Гордей, журналист показал Бангладеш.
Это всем известно вместо Украины.
Вот, собственно, и ответ на вопрос.
Кому нужна Украина в Соединенных Штатах?
Она показала Бангладеш.
А что, кстати, с данной поездки,
Не нужно обольщаться тем, что Украина очень сильно важна для Соединенных Штатов, потому что просто Пампео объезжает по периметру российских границ.
Это такая инспекционная поездка, которая должна показать, где собственные американцы могут еще больше поднажать для того, чтобы создать отдельные проблемы для России.
Ну, и наконец, третья. Неслучайно эта поездка совпадает с импичментом.
Да, она планировалась 3 января, но сейчас в данный момент она совпадает с импичментом,
потому что завтра история с импичментом должна завершиться, а история с Байдоном нет.
И поэтому, очевидно, официально, конечно, этого не будет, но очевидно, что в рамках этой поездки все-таки Пампео должен, видимо,
создать условия для дальнейшей компании по дискредитации основного конкурента
трампа это не вот я хотел сказать что вот поездка по ампео не имеет никакого
отношения челночной дипломатии это вообще не о том и вы его активно тяните
вот этот он то норманский формат в американстве они отбрыкиваться от
дамбаса отбрыкиваться не хотят а зеленский тянет я вот просто удивляюсь
гордей учитывая ваши добрые отношения с трампом неужели никто зеленского не
не мог проинструктировать перед перговорами, что лучше на них вообще молчать.
Но иногда там произносить да уж можно было, да.
А в конце сказать, да не согласен.
Так уж по-украински.
А в конце сказать, да не согласен.
Я когда спросил бы с кем, он бы сказал со всеми.
Потому что в смысл...
Здесь нет для Украины точно нет никакого смысла везите Пампео.
Потому что Зеленскому нечего будет показать.
Кроме как, кроме как, может быть, если его поймает на эту уточку,
дать обещание по покупкам сжиженного газа вдруг если что-то там у него счет только газ гордей все
остальное и конечно же самое опасное и для помпе он это прекрасно понимает что ребят какой
дамбас 20 с этим дамбасом вот есть норманский формат вот и разбирайтесь там сидите и сделал
что хотите не будет он не переживает они загибли людей как ты сейчас там говоришь да продолжается
ситуация обострена до плевать они хотели сколько погибнет сейчас на дамбасе и что будет
происходить на Украине с коррупцией.
Главное, чтобы их деньги вернулись или не вернулись
даже.
Они забрали бы и свое, и чужое.
Вот что главное сейчас для Пампелла.
При этом Зеленский только что заявил, что готов ехать
в Вашингтон в любой момент буквально завтра, если
есть хоть какая-то перспектива, а договоренность перспектива
есть.
Поэтому никуда Зеленский не поедет.
Что сказал?
Пресс-конференция идет в эти самые минуты, украинский
президент.
Давайте послушаем.
Гордей важно и достаточно смешно.
США были, есть и будут нашим ключевым союзникам защиты
суверенитета Украины.
Отношения Киева и Вашингтона остаются неизменно крепкими,
поскольку их фундаментом являются полное доверие,
взаимопонимание и продолжительные совместные стратегические
интересы.
Особенно обозначу помощь США в сфере безопасности,
которая составляет 365 миллионов долларов.
Мы ценим вашу поддержку в реформировании вооруженных
сил Украины.
Поставках вооружения и техники, проведение и военных учений для украинских подразделений.
Украина готова развивать новые формы сотрудничества с США в сфере безопасности.
Вообще, Олег Анатольевич, спрос для сравнения. Гордею, вы так гордитесь этой помощью?
365 миллионов долларов? Нет-нет-нет, Гордея, вы так восхищаетесь этой суммой.
А ваш Олег Архахметов вот только что два дня назад дом за 150 миллионов долларов купил.
А вам Америка поставляет 400 миллионов, а Ахметов в дом во Франции купил на половину этой помощи.
Эта помощь, это вот какая помощь, гордей, не нужны вы им.
Бора это осознать.
188 миллионов, 15 куда-то уже.
Ну, слово выпадает из логического понимания и соответствия.
Союзник.
Не союзник это, это патрон.
Ну, раньше это был хозяин, а страна называлась колонией.
Сейчас это не укололиализм такой, понимаете?
Вот они 365 миллионов долларов вам дали на оружие.
А Россия вам 3 миллиарда долларов, и это враг.
И до этого 3 миллиарда, и отдавать не будем, это враг.
Поэтому все смешалось в этом доме.
Но вот из всего этого вояжа я обратяю внимание на одну страну.
На Белоруссию, которая раньше не была в планах вот этих жирных котов,
которые почуяли еще кусок сала под Брюшей России,
на которое нужно сейчас, вот сейчас.
Раньше он же был сатрап, душегуб, авторитарный самый правитель Европы.
А сегодня ничего нормально, и все.
И вот дальше, конечно, Казахстан, Узбекистан.
И не волнует эпидемия, никакой Китай, никакой вирус.
Вот что волнует.
А если бы он к нам приехал, он мы тоже сатрапа получается.
Нужно России здесь создать как можно проблем больше, вы здесь выступаете вот таким орудием, вот таким тараном, который нужно вот все время стучать в стену России, значит, и может быть и они отвлекутся, а в это время во всем мире можно будет продолжать свою колониальную политику.
Значит, разделяй, властвуй, загребай. Вот куда вы с удовольствием ставите.
Александр Григорьевич, не беспокойтесь, он умело пытается поддерживать отношения абсолютно со всеми,
и не думаю, что будут у них какие-то серьезные договоренности с американской стороны.
Вот только что, в думе, я задавал вопрос нашему правительству, с женовым представителем.
Я говорю, почему вы продолжаете участвовать в санкциях
Соединенных Штатов против трудящихся из КНДР?
Мы продолжаем участвовать.
Там вроде бы уже нет угрозы, такое страшное.
Помните год назад какая была тоже страшилка для
всего мира?
Атомная ракета из КНДР, всем бояться, всем прятаться.
Сегодня нет угрозы, а санкции существуют.
И мы в них почему-то участвуем.
Я задаю сейчас вопрос.
нету правительству, связи с ситуацией на Дальнем Востоке, когда китайских рабочих уже не будет продолжительное время.
Рабочие из КНДР — это самые дисциплинированные, самые эффективные, самые такие вот организованные рабочие.
Они живут в своих общежитиях, там у них свои политработники, там у них рабочие нужны, они ученые.
Здесь даже рабочие из КНДР приезжают.
Может быть и мало, но рабочие из КНДР, я считаю,
вот сегодня в ответ на эти вояжия должны поехать,
на прежние места их выгнали,
с Дальнего Остока, с Приморья, с Сахалина,
где они идеально себя зарекомендовали, Женя знает.
Поэтому отвечать надо.
Я уже не говорю про мою любимую кубу.
На кубе такая же ситуация.
Электрическая зависимость, значит, блокада.
Давайте разблокируем как следует, чтобы неповадно было.
Задайте вопрос, у себя вот нам вот в госдуме, и вы задайте другой вопрос.
Мы договаривались с арманским порожем, разведение войск, прекращение огня.
Так разведите, это же в вашей стране происходит.
Почему? Исходя даже из отчетов ОБСЕ, мониторинг говорит...
Так разведите войска, гордей.
Поставки новых вооружений, 22... 22 ракетницы едут.
Самолёт сколько? Самолёта сколько поставили, Донбасс?
На позиции. Вы же так не договаривали.
Без пилотников сколько?
Задайте и получите на него ответ.
А вы фашистов?
Кораблей сколько Донбассу поставили?
Я не хотел этого говорить.
Но это неправда то, что вы говорите секунду.
Перемерие в золотом действительно сорвано.
Но сорвано перемерие в золотом исключительно по вашей гордей вине.
Вы прекрасно это знаешь. Вы завели туда милицейские патрули Авакова, хотя договоренность была отвести абсолютно всех.
В ответ гордей зашли те люди, жители Донбасса, которых вы, к сожалению, называете боевиками.
В этом смысле разговор с вами абсолютно бессмысленный. Борис Борисович.
Знаете, самое грустное для меня во всей этой истории, что Россия в каким-то удивительным образом
самые плохие отношения имеет как раз с народами, которые исторически к ней ближе всего
вот с украинцами, например, да, или с теми, кто вокруг нас
и про Средне Азию справедливо сказано, туда уже, сказать, Китай сильнее влезает, чем мы, я говорю,
теперь про свой разной из Бекистана, я родился, Ташкенте и так далее.
Это некоторая проблема, и мне кажется, здесь не стоит все валить только на Вашингтон и Пампе,
что он специально так делает. Здесь нужно, в первую очередь, задуматься о том, а что мы сами, собственно, вот делаем по отношению к Украине, Беларуси там,
так там уже Казахстан, Узбекистан, вот что такое. Борис Борисов.
Борис Борисов. И Болгары. Вы сделали плохого Болгара.
Вахи и отношения с народом и с власти Украины. Большинство, что вы переневаете?
Вы понимаете, если вы такой человек, от которого все друзья почему-то отворачиваются, самое простое решение
это подумать, что есть какой-то гад, который их специально против вас науськивает
Вот на этом точку мы ее поставим, Борис Дайфьев
Мы так уже длити решили
Гад, стат виноват, а не мы
И мне кажется, главная проблема, у тебя это в следующем
Главная проблема заключается в том, что наши соседи, бывшие наши, ну, братья
В смысле реально, вот украинцы-беларусы они очень хорошо слышат то, что здесь произносится, да?
А здесь произносится следующее. У них там президенты, клоуны, говорят нам про Зеленского, который выбрал весь народ.
А, и с этим это говорится.
У них там отсюда доносятся следующее. А беларусы вообще сидят на нашей шее все эти годы.
Но никто так не говорит Борис.
Никто так не говорит Борис.
Если бы я был белорусом или украинцем, я бы услышал бы свой риторик.
Конечно, я бы звал Пампео.
Приди Пампео, защити нас от страшных русских.
А почему вам Пампео будет ближе, который говорит, зачем американцам Украина?
Вы думаете, что Америки интересна Украина?
Но он вам все равно ближе.
Мне лично гораздо больше бы нравилось, если бы лавров приезжал в Украину, лавров, наш лавров.
Да конечно, сбегут все.
Все бы его слушали вот так, как они сейчас в Пампео.
А ему сказать нечего.
Борис Борисов.
Не было бы так, гораздо лучше.
Вам сказать нечего, горе.
Поэтому товарищи патриоты, проблемы не только в Украине, проблемы в нас самих, что мы построили такую политику,
что ближайшие наши братья от нас бегут как чёрт от Ладона.
А почему из Израиля нормально? Тебе Израиль ближе, Боря?
Израиль! Это наш народ, евреи, тусцы!
На чьи отвертые садские пелы?
Борис, почему от нас и себе бегут?
Сегодня где проводится совещание правительства Российской Федерации?
В Казахстане, в Алмаде.
Поэтому не надо, не надо всех под одну грибенку, Борь.
Вот это тоже морально реально.
Борь, послушай, не при всей риторике,
который позволяет себе иногда белорусский президент ты видишь насколько коррект понятно нам все
выровняется естественно смотрите еще очень важный событий сегодня произошло вернее еще произойдет
зеленский пообещал занять место великой британии в евросоюзе сегодня велика британия там брекзит
да вот они выходят из евросоюза зеленский говорит возьмите нас давайте в лондон немедленно
Перенесёмся. С нами на связи Дмитрий Сошин. Дмитрий, здравствуйте. Не об Украине, конечно, речь.
Как вам ещё пока не живётся, но как вы планируете свою жизнь в ней Европейского Союза? Что вот изменится?
И изменится ли? Не отменят в последний момент этот Брекзит?
Но нет, Брекзит уже точно не отменят. Я думаю, что шанс у британцев отменись его или отыграть обратно лишь через несколько лет.
Когда страна, если Брекзит не будет складываться, если он очень сильно такую дубиную ударит по голове, по экономике, то страна может решить...
Ну, не страна, скорее политики провести снова референдум.
Брехзи, знаете, мне вот хотелось бы сравнить его с такой бомбочкой замедленного действия,
поскольку сегодня страна выходит из Евросоюза, но, до факта, она остается в нем еще один год,
поскольку будет действовать переходный период. Поэтому каких-то вот таких радикальных,
таких сильных перемен люди ощущать не будут. У политиков будут очень тяжелое время начинается,
любимого всеми Бориса Джонсона, он должен будет договариваться о торговых договорах с
разными странами, выруливать ситуацию в Шотландии, которая не хотела выходить из Евросоюза.
Но если сказать, что вот как сейчас люди относятся, что они думают, я вам честно скажу,
вот на данный момент главная новость в Британии даже не Брекзит, а новость о том,
что в Британию пришел коронавирус. Вот только что передали о том,
что два случая были зарегистрированы в Британии. Вот такая ситуация.
Спасибо огромное, Дмитрий Сошин, на прямой связи из Лондона.
Ну, покидает Великобритания и Европейский Союз, но мне кажется, мы переживем совершенно.
Скоро вернемся, 60 минут.
Тема резонансная, наверное, часть и скандальная совершенно точно касается абсолютно каждого из нас.
Вчера Путина был задан вопрос, нельзя ли принять такой закон,
чтобы чиновники наконец-то перестали хамить нам простым людям.
людям, сразу вспоминается история про чуважского губернатора. Покажите нам,
пожалуйста, эти кадры. Приехал дело благое, выдавать ключи сотрудникам МЧС,
но некоторым участникам ради ключей пришлось вот так вот оп и подпрыгивать.
Человек отправлен в отставку в связи с утратой доверия. Еще один инцидент произошел,
не такой отвратительный, но тем не менее, многих он вызвал вопросы. Это керч,
когда женщины, чиновницы, в шубах дорого-богато, все у них неплохо, пришли вот с некими ботонами,
кому они пришли, блокадницам. Ну, тоже странный поступок. Это ли надо ботона ли дарить, в таких ли нарядах,
на их совести, конечно, их деяния. Давайте сейчас послушаем, что именно сказал российский президент
может есть такая возможность принять закон о противодействии хамства если же
это возможно просто будем очень я знаю я знаю про эти проблемы знакомы тоже
с вопросами и я вижу что людей у нас есть соответствующие законы которые
защищают честь и тасторествует любого человека вне зависимости от его
в служебном положении или даже в парижных заслугах.
Перед законом должны быть все равные.
И нужно просто эффективно использовать эти инструменты.
Другое дело, что строже надо подходить к тем людям,
которые, как вы сказали, хомят, но при этом занимают
какое-то должностное положение.
Но действующий закон позволяет принимать необходимые решения
при отношении таких должностных лиц,
которые нужно выметать изравленную власть и управлять.
Это совершенно нечего.
Мы видим, что справедливость и ради действия
Решительно, да, провинился уже лишних вопросов, особо-то не задают, сразу выгоняют, но то, что в публичную сферу выносятся.
А сколько таких случаев, которые мы не показываем по телевизору, потому что их не сняли?
Так, в этом-то и дело, что, понимаете, мы когда вот эти вопросы обсуждаем, очень важно, что это выносятся в публичную сферу.
Потому что начинает упрекать, говорит, вот раньше этого не было, да, может быть, было, было.
Но то, что сейчас многим это вал пошел, вал-вал, не вал, это потому, что действительно о общественности реагируют.
Потому, что у нас нет закрытого общества, потому что власть не боится это обсуждать и осуждать в том числе.
И осуждать, и реакция последовала, так понимаю, со стороны Оксенова моментальная просто реакция, вот как у Мангуста, знаете, сразу раз и все.
принял решение, и по голове Кирч, правил.
И это заставляет задуматься тех людей, которые идут сегодня
на госслужбу о том, что зачем они туда идут, как себя
надо вести.
Это очень важно, потому что многие не видят берегов,
это так называется.
Не видят.
Не видят.
А когда должны идти, а туда должны, так и привлекать,
это служба.
Это служба.
Отвесенных.
Вот послушай, Андрей.
Они идти на его службу.
Когда увольняют, и когда действительно следят на
И когда, действительно, люди по крайней мере реагируют на это,
10 раз человек задумается своими поступками, потому что реакции есть.
И это слава Богу.
Всем плевать на ее покаяние наказывать нужно.
Что значит задумывать?
Ну ты ее в тюрьму задумал.
Не посадишь, не посадишь.
Это не уголовное преступление, разумеется.
Все, что касается песковых предыдущих ориентированных
Российского президента, он сказал, что не надо устраивать.
Оходный на вид, давайте разберемся.
Но это же прямой сигнал власти для чиновничества
Абсолютно всех мастер, провинился, тебя не будут покрывать.
То есть, нет от своих не сдаём, здесь не работает.
Ну, послушай, он только вреденился,
бренился просто итический уровень этих людей.
Огромное количество ситуаций, когда просто увольняли.
Послушай, опять-таки же, у нас в Смольяске,
человек сказал, что вот за что мы должны узникам конслагерей платить,
за то, что их не добили, и его всего лишь уволили.
Конечно, за такое нужно создать.
А что, это какой состав преступления?
Послушайте, это...
Да, это нужно отстранять, это гад, кто такое сказал.
Но что вы с ним сделать?
сейчас это штраф там 30 тысяч рублей оскорбления конечно нужно же стачать нужно в первую очередь
использовать закон об оскорблении власти и общество который в данном случае должен работать
против представителей власти готовить так работают и уже несколько раз в госдумов носился законопроект
об уголовной ответственности именно для чиновников и должностных лиц оскорбляющих граждан
это нормально должностные лица по многим преступлениям несут отдельную более тяжелую
ответственность. Поэтому в этом ничего страшного нет. И хорошо, что сейчас
президент дал такой сигнал, потому что наконец-то в Госдуме может быть принято
такой закон. А почему не тебя не работает закон, когда ты ругаешь с матом в интернете?
Вот ответи. А что он, подождите, а что он? А у нас не будет ругать с матом, его сами
накажем. Выводы, выводы нужно сделать пока это полумер. Уволить конкретных
персоналей, которые вот опростоволосились так, обделались, грубо говоря, это не вывод.
Пробагаете вы?
Да, к ветеранам ко всем. В год 75-летия в большинстве случаев нужно будет приходить
и чиновникам, и депутатам, и общественным деятельным.
Они не выходят до наури.
93-94 года самому молодому участнику боевых действий. Я лично тоже был вот в день
блокады у ветерана, но конечно я с ним два-три часа мы накрыли стол с помощниками, пришли
подарили подарки разные в том числе сделанные своими руками, свой мёд, свои какие-то изделия,
пели песни, записали на видео, записали на видео его воспоминания, его исполнение песен. Я вот
это бы предложил. Вот это надо размещать на экранах телевизоров. Кричение всего года и всегда.
Вот такое внимание нужно, а не то, что они пришли в шубе, даже не раздевшись, сделали селфи и побежали дальше.
Конечно, это...
Мы не про конкретное случаемое прохамство, как это хамство пообороть.
То главное, за что я бы хотел сейчас спросить со всех чиновников, почему звучит опять денег нет?
Вы держитесь, загона денег в войне десять раз.
Давайте по теме прохамства.
Вот за всем уважением, понимаете, здесь дело не в конкретном ситуации,
а вообще в том, что у нас на государственной службе люди не служат,
а, так сказать, отбывают номер.
У них даже, не все, но тем не менее, у них даже в голове не щекнуло,
что это как-то выглядит, ну не очень, мягко говоря, некрасиво.
Они сами это сняли и сами разместили, посмотрите, какие мы молодцы для отчетов.
Понимаете, вот чем беда. Беда у нас в кадрах, у правильнических кадрах, в том числе вот этого первичного звена.
Их надо воспитывать.
Старвавшиеся многие чиновники не совсем понимают, что происходит в стране. В этом главная проблема.
Ну, губернатор чуваши немедленно ушел в отставку за эти прыжки.
Сигнал четкий и подан, надеемся, будет его исполнен.
60 минут была программа. Всего доброго.
Спасибо, доброго. До свидания.
Спасибо. Спасибо. Спасибо.
