ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самым главным, здравствуйте.
Опасная риторика президент Алиев назвал Армению фашистским
и террористическим государством.
Известно, что премьер Армении Пашинян
готовят обращение гражданам. Ждем.
Перемирие в Карабахе на грани Срыва.
Таким образом, огонь не прекратился,
пленными и убитыми бокою ереванток не обменялись.
В Срыве мирных договоров на все стороны
обвиняют друг друга главами Тармении.
На Циканян сегодня вновь приехал в Москву на встречу с Лавровым.
Боевые действия идут весьма интенсивные.
Вчера и сегодня продолжились,
к сожалению, обоюдные ракетные обстрелы по мирным городам,
азербайджанского города Ген-Жи,
стали 10 человек по последним данным.
Еще 34 человека получили ранение.
Президент Азербайджана Алиев заявил,
что указание о ракетном обстреле
дал лично премьер-министр Армении Пашинян
собственно отсюда такая жесткая риторика
про террористическое государство.
Также Алиевым было заявлено
о продвижении азербайджанской армии в Карабахе
и об освобождении еще нескольких,
правда, в этот раз не назвал населенных пунктов.
В Армении информацию об успехах
азербайджанских войск категорически отрицают,
обвиняют Баку в ракетной атаке на Степанакер.
Там все еще звучат сигналы в воздушной тревоге,
хотя говорят, что магазины открылись,
люди вышли на улицу.
Есть ранены при этом в рожигании войны
главами армении Мнадсканян.
Сегодня в очередной раз обвинил Турцию.
Вердоган продолжает переброску в регион боевиков террористов
из Сирии Ливии, он заявил.
Кроме того, Министерство обороны Армении заявило,
что в небе над Карабахом сегодня был сбит штурмовых Су-25
азербайджанских ВВС.
И снова было заявлено, что азербайджанские штурмовики-авиация
работают под прикрытием турецких Ф-16.
При этом каких-либо подтверждающих видеофактов фиксации
снова предоставлено не было.
В баку новые заявления Еривана о сбитом штурмовике
назвали пропагандистским фейком,
что сейчас на линии соприкосновения смотрим.
Артиллерийские залпы по укреплению и уничтоженной на ходу брони-техника
Азербайджан бьет по армянским гаубицам
Армения противотанковыми ракетами взрывает азербайджанские БМП.
Прекращение огня продлилось меньше часа.
А кто первым начал стрелять, неизвестно,
в срыве перемирия стороны обвиняют друг друга.
Армянские вооруженные силы, не соблюдая режим гуманитарного
перемирия, продолжают подвергать ракетному артиллерийскому обстрелу,
города и села Азербайджанер ответственность за обострение
ситуации в регионе полностью лежит на политическом и военном
руководстве Армении.
Нарушая взятые на себе обязательства,
Азербайджан продолжил боевые действия на различных участках фронта,
направленные на срыв достигнутого соглашения.
Всю ответственность за последствия несет руководство
Азербайджана, действующее под патронажем Турции.
Не прекращаются боевые действия в воздухе.
На этих кадрах зенитная установка Азербайджана сбивает
беспилотник Армения.
Официальный Ериван в ответ публикует кадры с обломками
сбитого азербайджанского дрона и сообщает об успешном
поражении штурмовый КАСУ-25.
При сопровождении стребителя ВВС Турции F-16,
азербайджанская авиация применяет истребители СУ-25
по всей протяженности границы.
Сегодня подразделение ПВО Армии обороны на горном Карабахо
на северо-восточном направлении сбили истребители СУ-25 ВВС Азербайджана.
Еще один сбитый самолет Азербайджана – это беспилотная копия
советского биплана АН-2.
В Баку новые кадры опровергают и называют их монтажом.
Зачем армия Азербайджана – сельскохозяйственный кукурузник,
когда на вооружении ВВС стоят самые современные виды оружия
и новейшая военная техника?
Используя графику и анимацию армянская агитация делает безуспешной
попытки обмануть общественность.
На земле до прекращения огня тоже далеко.
Армянские Т-72 выходят на новые позиции.
Со стороны Азербайджана удары по гаубицам, БМП и реактивным
градам Армении.
В центре боевых действий город Гадру в 40 километрах
от Степана Керта.
В пятницу президент Азербайджана Алиев заявила его взятие.
Менобороны Армении информацию опровергли, предоставив кадры
из подконтрольного Армении города.
В Азербайджане кадры назвали фейком.
С момента вступления перемирия в силу, Ереван сообщила пяти
мирных погибших в Гадруте и Селешош.
Баку заявляет о девяти убитых гражданских в Азербайджанском ГМД.
В нашей студии народный писатель Азербайджана, Чингис Абдулаев,
Чингис Акефеевич, как все видится из Баку?
Видится тяжело, потому что все города, которые вы сейчас назвали
и все поселки, все это происходит на земле моей родины.
И пока вот мы здесь разговариваем, кто-то там погибает и погибают
каждый день.
И это ужасно.
Что касается этих обстрелов, то я прошу обратить внимание
на такой факт, что если в Нагорном Карабахе и вокруг
него идут военные действия, то они никак не должны были
выходить за пределы этого радиуса действий.
Но на войне, видимо, порядочность или честь или достоинство,
оно не всегда соблюдается и был обстрелен второй
город Азербайджана, город Генча.
Вы знаете, мы уже говорили несколько раз о том, что военные действия
идут совсем далеко от этого города.
Сейчас сказали, на самом деле раненых уже 55 человек
не сегодня передали.
Естественно, это вызывает взрыв, возмущение в Азербайджане
и повторяю, война идет только на нашей территории.
Но если вы обратите внимание, каждый раз заявление со стороны
соседей звучит, что Азербайджан что-то делает снова под патронажем
Турции.
Если вы помните несколько, не 10 дней назад, премьер
министра Армении сказал о том, что был уничтожен армянский
самолет, который сбил турецкий самолет.
Потом признали со скрипом признали, что этого не могло
быть, потому что турецкий самолет НАТО просто не мог
залететь.
Есть объективные системы наблюдения, существует спутниковое
наблюдение, кроме того есть система ПВО, российская
система ПВО, которая бы сразу это засекла и сразу
бы обнаружила ложь.
Не нужно никакие факты, не нужно кому-то верить или
не верить.
Наш президент сказал, что этого просто не могло
быть.
Руководитель соседней страны сказал, что это было.
Тем не менее вы знаете, что это не подтвердилось.
Сейчас стало лучше, сейчас стали передавать, что правда
турецкий самолет не принимал участие, но под его прикрытием
сбивался значит другой самолет.
Мне неудобно говорит присутствие генерал-лейценанта, который
наверное лучше меня расскажет о том, что такого просто
не бывает.
Самолеты сразу засекут, если самолеты НАТО пересекут
на границу и будут в нашем небе так безнаказанно
летать.
Это первый вопрос.
Второй.
Ченнады Сакесович, очень важно про факты, давайте
сразу уточним, вы сказали, что нельзя наносить удары
по мирным городам, разумеется, по населению, мирному гражданскому,
кто именно нанес удар по храму в Шуше.
Я вам скажу, уже несколько раз говорили о том, что этот
удар никогда не наносился по храму в Шуше, разорвались
выстрел рядом были, а то, что обвиняют, сейчас пошла
очень подлая игра о том, что это не межритнический
конфликт, а межрелигиозный.
Причем армянская сторона много лет говорила, что это
не правда, хотя потому, что очень много иранцев приезжают
в Армению.
В Азербайджане действует, в Азербайджане кто приедет
может посмотреть, Баку стоит самая большая армянская
церковь.
Сохранена армянская библиотека в центре города, открыта
новая синагога, Хазанов и Иосиф Кобзон туда приезжали
и я сам присутствовал.
Открыт новый православный храм, достаточно спросить
архиеписка по Александру, которую я лично знаю и
который может подтвердить, сколько сотен тысяч православных
живет в Азербайджане сегодня.
То есть это случайное попадание.
Открыт новый католический, я знаю руководителя общины
протестантов, мы много раз говорили, азербайджан
мультикультурная страна.
Это имеет значение.
Это имеет очень большое значение.
Как это случайное попадание, два раза вкупал?
Не случайное попадание.
Очевидно, все-таки там рядом взрывались, потому что
я узнавал, я сам шушем много раз бывал и я знаю, как
этот храм стоит несколько в стороне и возможно там,
я уже военные карты не мог знать, но возможно там
в это время были какие-то здесь, но в храм никто никогда
не стрелял.
Военного корреспондента Юрия Котенка доставали
непосредственную из храма, он потерял три с половиной
литра крови.
Я повторяю, никогда азербайджан для нас в святыне всех религий
абсолютной святыне.
Мы об этом говорим, ну согласитесь, нет сегодня никого в Армении.
Ну с этим фактом вы должны все согласиться.
Моно, Республика, где нет мечети, мечети наши уничтожены
в Нагорном Карабаке, мечети уничтожены в этих семи
районов.
В самом деле, в религиозную доска ни в коем случае не
переводите этот конфликт.
Почему никто не говорит, что в азербайджане построены
сотни храмов, православных, католические, синагоги, что
здесь все живут вружу?
Давайте скажем это прямо сейчас, но это не дает разрешения
никому наносить удары, кто бы это ни был по храму.
Обратите ваше внимание еще на один такой очень интересный
факт.
Мы говорим о том, что переговоры идут уже 30 лет.
Много раз говорили о том, что переговоры шли в Мадридском
формате, в Казанском формате.
Мы много раз говорили, что принимало участие Минская
группа, но сегодня существует доказательство, что все эти
годы нас просто обманывали.
Все эти переговоры были ради переговоров.
Какие доказательства?
Да очень простые.
Когда азербайджанская армия пошла на эти районы, все
районы азербайджана Ненагорного Карабаха, этот поиск, как
они говорят, Безапаш, все семь районов оборудованы
долговременными укреплениями.
И тогда я хочу спросить, как же они вели переговоры,
если в это же время строили эти укрепления, в это же
время готовились к войне и к войне не в Карабахе,
а на этих районах, в которых никогда не жили армяне,
а они назвали так называемый поиск безопасности.
То есть переговоры шли только для того, чтобы затянуть
время, только для того, чтобы это статус КВО не было
нарушено.
Но это очевидно, потому что такие долговременные
укрепления нельзя построить, даже за месяц и даже за
год.
Там и тоннели и все.
Поэтому, повторяю, мы поэтому и говорим все время, что
армянская сторона сознательно не шла на переговоры,
сознательно нарушала все это.
И сегодняшний обстрел Генджи, ну скажите мне, вот если
мы считаем, что нельзя обстреливать мирные города, понятно,
что идет война, понятно, что есть жертвы, причем,
повторю, в сотый раз жертвы на нашей земле, на нашем
государстве.
Вы знаете, каждый раз, когда армянская сторона заявляет
какие-то претензии, просто обратите внимание, каждый
раз идет это слово.
Азербайджан под патронажем Турции, турецкие самолеты,
все это выходит потом в фейке, уже доказывает, что
не было турецкого самолета, сейчас доказывает, что не
будет турецкого самолета, но каждый раз нам об этом
говорят.
В Степанокертии тоже мирные жители гибнут, и в Степанокертии
тоже наносят салютары по мирным.
Пожалуйста, нас защитите, это мы не нападаем на Армению.
А вы сейчас выскажетесь до конца?
Мы не нападаем, который раз я хочу сказать, на Армению
никто не нападает.
Важно важное уточнение, официальный Баку сейчас
бы устроило, только если бы Ериван покинул все 7 районов,
только этот вариант.
Простите, а кого это не устроит?
Все, давайте из этого исходить, это важно.
Которые знают, что это азербайджанские районы, которые населены
были азербайджанами.
Понятно, вы апеллируете к Савбезолу.
Последнее, что я обязательно хотел бы сказать, 20% территории
азербайджана потеряны, 20% российской территории, это
вся европейская часть, включая Паволжия, 10% населения,
они беженцы, 10% населения России, это 15 млн человек.
Вы представляете, что бы творилось у вас в стране,
если бы у вас было бы 15 млн беженцев, а это правда,
каждый десятый.
И любые слова, которые нам будут говорить и нас обвинять,
поймите ситуацию с этими людьми, 10 млн населения
азербайджана и 1 млн беженцев, это правда.
Но очень яркая речь, я только хотел бы заметить,
что чужого горя не бывает, и с этой точки зрения жертвы,
которые, как мы и видим, были в Генже, безусловно заслуживают
сострадания, но тогда, чтобы претендовать на объективность,
стоило бы сказать, что с первого дня конфликта азербайджан
бомбит и обстреливает Степанокерты Шушу.
Это города, которые находятся по вашей версии на азербайджанской
земле.
С этой точки зрения в двойне непонятно, зачем азербайджанцы.
На азербайджанской земле, если не так считают, обстреливают
города, столицу Нагорного Карабаха, город Степанокерт,
который вы называете Ханкинди.
И там, как мне кажется, не приходится сомневаться
в том, что целевые удары по электростанции Степанокерта,
которые несколько раз обесточивали город, удар по церкви,
который только что показывали здесь, и который трудно
объяснить какой-то случайностью.
Эта церковь стоит в центре города, докладываю вам, это
храм Христа-спасителя, и он атаковался не один раз,
а дважды в течение дня, и списать это на оплошность
можно было бы один раз, но два раза это было бы очень
странно.
Причем тут храмы, которые строятся в азербайджане.
То, что в азербайджане проводится такая мультикультурная
и межконфессиональная линия, это достойное уважение.
Но это не значит, что надо в конкретном случае отрицать
очевидное, потому что в этом случае приходится сомневаться
во многом другом, что вы сказали.
Например, вы сказали, что самолеты F-16 вообще не могут
использоваться, я не эксперт и не могу судить.
Было ли сбит армянский штурмовик самолета F-16 или нет?
Но то, что самолеты F-16 находятся на земле азербайджана,
это не скрывает президента республики Азербайджан
Ильхам Алиев.
Это проверено и верифицировано с воздуха.
Шесть самолетов в начале конфликта были в Динже, двенадцать
были в Нахечеване.
Это самолеты, которые перелетели на азербайджанскую территорию
в результате турецко-азербайджанских манювров летом этого
года.
Фотография этих самолетов опубликованы в New York Times
Три дня назад.
Зачем при этом продолжать утверждать, кто что на самом
деле не соответствует действительности?
То, что таким образом, Турция, таким и всяким иным.
Это единственный источник, да, New York Times?
Нет, это не единственный.
Это источник генштаба.
Да любые источники говорят о том, что самолеты я же не
утверждаю.
Но мы фотографию видели только в заметке одного
единственного корреспондента, что New York Times, именно этот
самолет сбит именно этим самолетом это дело военных
экспертов.
Я говорю о том, что эта техника есть на территории
азербайджан, и в этом очень долго советник президента
опровергал, что вообще они есть, и в день, когда президент
сам Олеев об этом сказал, что они есть, он продолжал
это опровергать.
Но надо как-то свести концы с концами, это в данном
случае детали.
Но мы при этом не всегда с вами согласитесь с доверяемым
источником New York Times, они в частности как опубликуют
то, что не сильно соответствует правде.
Я не хочу, я не пошинянный армянский эксперт, я говорю
о том, что объективно происходит.
Но доказать со стороны армении не было, мы очень ждем,
потому что это очень резкое, разумеется, обвинение.
Да, верно, вы вправе ждать, как и все остальные.
Да, просто сбитые, тем как никакого генштаба, никто
ничего не комментирует, средства объективного контроля
тоже молчат.
Я же не знаю, что он был сбит именно турецким самолетам.
Пашинян, утверждай.
Пашинян, спросите с Пашиняной, я говорю, что самолеты турецкие
есть в Азербайджане, это именно F-16, и не оскорбляйте,
как говорит в таких случаях, крестный отец мой ум, рассказывай
что-то иное, потому что это неправда.
Так же как неправда является, с самого начала разговора
контрнаступлений Азербайджанов, вы же писатель, причем очень
уважаемый, я думаю, не надо быть знатоком русского
языка, чтобы знать, что у нас контрнаступление бывает
только в ответ на наступление, никакого наступления и признаков
наступления не было, просто Азербайджан при поддержке
Турции решил, что он пришла пора продемонстрировать
свои возможности военные, и выбрал добрую сору местных
худового мира, вы говорите, что это азербайджанская
территория, я не буду с вами спорить, эти районы
действительно принадлежали Азербайджану, но с тех пор
с 94-го года, замечу, там не было стрельбы, кроме апреля
16-го, когда опять же Азербайджан попробовал продемонстрировать
свою силу, вы хотите таким способом их вернуть, но
дальше возникает ведь совсем другой вопрос, почему
говорит армянская сторона об агустенциальной угрозе,
потому что речь идет о том, что вообще из Карабаха
должны уйти все армянские войска, эти армянские войска
— это лжители, в том числе этого Нагорного Карабаха,
они там живут сотни и тысячи лет, и вы это прекрасно
знаете, наверное, не будете отрицать, поэтому требования,
чтобы ушли не только из этих семи районов, но и ушли
из Нагорного Карабаха вообще, является недостижимым,
это или план нового геноцида, который армянский народ
уже переживал, или это нереализуемый план, я хотел
бы…
— Разрешите я…
— Закончить и разрешите, я завершу свои слова.
— Сейчас секунду, Константин Фетч, только что мы нашли
ту самую фотографию, это единственная публикация
«Нью-Йорк Таймс» в шестнадцать и самый, про который вы
только что говорили, это твиттер-корреспондента, который
работает в Нью-Йорк Таймс.
— Я предлагаю в этом случае, азербайджану, иметь претензии
к Нью-Йорк Таймс, но я это знаю не только по источникам
«Нью-Йорк Тайс», поверьте мне, я все-таки первый заместитель
председатель комитета профильного государственной
думы.
Так что я…
— Да, я просто…
— А это просто какие-то есть особые доказательства
в этой связи?
— Нет.
Просто как считаю, что у меня есть своя информация.
Я не хотел бы сейчас это обсуждать, но она у меня
есть, не от армянской стороны.
— Средство объективного контроля указывает на то,
что этот самый СУ сбили турецкие в шестнадцать.
— Вы опять подменяете то, что я говорю?
— Это просто важно, это принципиальный момент
в этом контексте.
— Я не говорю про то, что сбит или не сбит СУ армянской
мыс...
Это говорит армянская сторона.
Я говорю, что самолеты F-16 есть на территории Зербайджана.
— Потому что там и лукавец.
— Потому что версия, а неопытный пилот врезался в гору
при всем уважении, выдерживает клиентами.
— Конечно, военные действия очень много при увеличении
в ранее ахвостовства или еще чего-то.
Хочу заметить, что есть разница, армянская сторона
публикует данные своих погибших.
Полные или нет, не знаю, но она публикует с фотографиями
и с фамилиями.
— И два ли полные.
— Азербайджанская сторона засекретила все данные.
— Она об этом официально заявила, что данные будут
обмородованы, когда конфликту гаснет.
— Вы знаете, что только что сегодня Гинп-прокуратура
Азербайджана открыла уголовное дело против Семен и Пегового
вашего данного членщика Олеги, потому что он находится
в этот момент в Карабахе и ведет репортажах.
Между прочим, российские журналисты со стороны Азербайджана
при попытках аккредитации туда в Зону боевых действий
они таких разрешений не получают.
Наши журналисты работают в Баку, или участвуют в отдельных
мероприятиях, например, приезд в Гинжу для того,
чтобы достоверить факт нападения.
А вот на армянской стороне работают наши российские
журны, и не только российские.
С той стороны работают только турецкие Азербайджанские.
И при этом, к корреспонденту, который пытается рассказать,
что есть на самом деле, что уважается во всем мире,
объявляется, что он объявлен в розыск, он в данном случае
против него заведено уголовное дело, как это согласуется
с вашим желанием рассказать правду о происходящем, я
не очень понимаю.
Единственное важное уточнение, что в Генже есть видеосвидетельство
работает и францез, и Франц 24, и есть...
Мы просто только что сказали, что там турки Азербайджанцы,
нет, не только они, и еще и францезы.
Отдумаю.
В действий находятся только турецкие азербайджанские
журналисты.
Только.
Это так.
А это неправда, потому что туда выезжают различные
европейские.
Достаточно посмотреть евроньюз, достаточно посмотреть
все.
И еще один момент.
Я выезжал из Баку, три дня назад погиб Денис Пронин.
Это русский мальчик, который добровольцем пошел на фронт
сражаться за Азербайджан.
В рядах Азербайджанской армии сражаются русские, евреи,
талыши, лизгины, украинцы, грузины.
Это армия граждан Азербайджана.
И последнее, самое важное, что я всегда говорю.
Каждый раз ссылки на Турцию.
Из Эрдогана сделали пугало, которое пугает всех и которое
должно...
Вы расскажите нам, какой милый человек Артаган, который
в Сирии, в Ливии, в Средиземном море...
Нет, его нарочно проявляют, чтобы подтолкнуть Россию
вмешаться.
Я вам хочу сказать сразу, во-первых, про нашего президента.
Несколько раз прозвучало, что Эрдоган всем этим, это
неправда, руководит наш президент.
И выполняет волю Азербайджанского народа.
Поверьте мне, что народ больше не мог 30 лет не
живут на своих землях.
И вы выбрали войну?
Нет, мы выбирали 30 лет мир.
После того, как Пашинян сказал, что карабах – это
Армение и точка, вот после этого, спросите...
Понятно.
Сейчас вы бываете в Армении, спросите Пашиняна, как понять
его?
Пашиняна вообще не знаком, даже в Индии с Окефой.
Константин Федорович.
Давайте еще раз.
Для наших телезрителей, ради бога, скажем, что Российская
Педерация официально сохраняет нейтралитет, мы не занимаем
непозицию Азербайджана, не позицию Армении в этой
связи, вы так много и вы говорили про роль Турции.
Давайте мы сегодня послушаем, что сказал Мнациканян,
это глава мид Армении после встречи с Лавровым, как
раз про Турцию.
В результате неизбирательных ударов с применением авиации,
включая при поддержке авиации Турции, применением беспилотных
летательных аппаратов в тяжелой артиллерии, ракетных
танковых подразилений, имеются многочисленные жертвы
среди гражданского населения.
Эта угроза усугубляется двумя новыми негативными
факторами.
На этом этапе, в частности, это прямое вовлечение Турции
или переброски иностранных боевиков и террористов в
регион, из Сирии и Ливии.
Большие террористы, религиозные радикалы, широко используют
Турция для проецирования интересов нынешнего турецкого
руководства и экспорта влияния в соседние регионы.
Переброска Турции иностранных боевиков из Сирии и Ливии
в Азербайджан уже не только доказан.
Наши источники зафиксированы озвученным мировым сообществом.
Прибег на помощи про турецких вооруженных террористов
Азербайджан стал сам платформа для расширения влияния
Турции о чагах международного терроризма в нашем регионе.
Эта политика подпитки и почтение террористических
организаций предоставлением коридоров на Южный Кавказ
через эту новым всплеском насилия террористической
активности не только в нашем регионе, но за его пределами.
Свежее заявление Алиева, как он сам объясняет, почему
Турция и зачем она нужна, зачем Ардаган нужен.
Многие турецкие СМИ задаются вопросом об отсутствии
Турции за столом переговоров в Москве.
Наша позиция такова, что Турция обязательно должна
сыграть активную роль в политическом урегулировании
карабахского конфликта.
Переговор до сих пор идут под эгиды Минской группы
УБСЕ, но они безрезультатны.
Минская группа была сформирована по непонятным нам критериям.
Так как мы хотим добиться урегулирования конфликта,
мы должны привлечь страны, обладающие силой и влиянием
в регионе.
«Турция сегодня в регионе является силой, с которой
нужно считаться.
Поэтому деюра или дефакта Турция должна играть роль
в урегулировании конфликта.
Она дефакта и так участвует, но нужно, чтобы ее участие
было подтверждено деюре.
Турция с первых дней оказала поддержку Азербайджану.
Заявление турецкого президента, моего брата
Раджепа Таипа Ардагана и других высокопоставленных
лиц стали для нас моральной поддержкой, и в то же время
показали всему миру, что Турция рядом с Азербайджаном.
Если бы этого не случилось, то география конфликта
между Азербайджаном и Армением расширилась бы.
Если не начнется политический процесс, мы не остановимся.
Я говорил, мы будем идти до конца».
«Эльхам Гидарыч постоянно говорит о моральной поддержке,
и нам в интервью тоже говорил про моральную поддержку.
Тем не менее, не отрицает факта поставки вооружений.
То есть это уже не двусторонний конфликт и деюра и дефакта».
«Эльхам Гидарыч сказал только что то, что мне бы хотел
искать от турецкой роли.
Он по сути подтвердил, что турецкая роль в достаточной
мере имеет место в Азербайджане.
Но Бог с этим нужно сосредоточить на очень важных вещах.
Мы много слушаем этнических лоббистов, этнические
группы, которые лоббируют армянские и азербайджанские
интересы.
Надо думать о российских интересах.
Здесь существует предельно следующая картина.
Первая, война около наших границ.
И это очень опасно.
Второе, растет национализм и растет консерватизм и
религиозная составляющая на постсайдском пространстве.
Консерватизмы и национализмы сталкиваются.
Это то, что мы наблюдаем в частности здесь.
Растет патриотизм, национализм иногда в радикальных формах
вплоть до нацизма.
На этом фоне Россия выступает как раз как эффективная
площадка по регулированию конфликта.
И Россия делает все для того, чтобы этот конфликт
урегулировать.
Именно поэтому в Москве встречались министры на
странах дел и достигли этого соглашения, обращая
внимание без Турции.
Обращаю внимание, что в документе была четко зафиксирована
роль минской группы.
И роль Москвы в этом урегулировании, а Турции не было ни слова.
После этого, к сожалению, азербайджанская страна
вновь заявляет о необходимости вовлечения Турции.
Этого быть не может, потому что с точки зрения российских
интересов это недопустимо.
Россия была и остается гарантом мира в этом регионе.
И мы не можем допустить того, чтобы турецкая республика
находилась рядом с нами и пыталась влиять, формируя
тюрский мир под своим началом.
Не учитывая интересы на самом-то деле и тюрских государствах.
Все, кто думает иначе, можем очень долго на эту тему
спорить.
Затем, есть очень важный момент, Турция не скрывала
ничего в все это время, она говорила прямо все, что
она хочет.
Это в Турции две правящих партии, партия спроглезти
развития и партия националистического движения, во главе
господина Бахчили.
И он недвусмысленно заявил, что наступило время по
объединению двух азербайджанов, он недвусмысленно заявил
все, что он думает на этот счет.
И националисты в Турции сегодня очень-очень сильны.
Ровно точно так же, сильны в Турции и другие силы.
Например, в замминистре на странных дел Турция сказал,
что уже можно исходить не из принципа одна нация
два государства, а можно исходить из принципа
единая нация, единое государство.
Мы же очень внимательно следим за всем, что говорит
Турция, что она делает.
Сбивала она, не сбивала что-то, но система слежения указывает
на то, что во время начала конфликта турецкие соответствующие
истребители летали рядом с Армении, и эти системы
слежения есть в публичном доступе, начинают простейших
флайт-радар, продолжают всеми остальными.
Другой вопрос, что она делала физически, хорошо, мы
отрицаем, что она что-то физически делала.
Но Турецкая республика сама в лице своего министра
на странных дел сказала, что будет поддерживать
и дальше, и дальше, то есть она уже это делает.
Азербайджан и за столом переговоров, и Сахада, то есть
на земле.
О чем идет речь?
Министра обороны Турции сегодня сам позвонил Шайгу,
чтобы это объявить официально.
Мы готовы поддержать Азербайджан, в том числе на поле бора.
Вот об этом речь.
Увеличение роли Турции нас беспокоит не столько
с позиции там поддержки Армении, которая бесспорно
является союзником России и Полудокабе, никто это
не отменял.
Но нас беспокоит увеличение турецкого влияния, исходя
из российских интересов.
И это влияние очевидно, хотя бы исходя из того, что
сказал господин Олеев.
Проще говоря, это не способствует урегулированию по меньшей
мере, это конечно лишь разжигать.
Один маленький момент, который мне кажется очень важным
сказать.
Россия сделала этот шаг, мы способствовали началу
прекращения огня.
Это не значит, что он сразу будет прекращен, но это
не значит, что это будет легко, и главное это не
значит, что это получится, но нужно идти дальше, нужно
двигаться дальше в урегулировании этого конфликта.
Сегодня протиринские газеты выходят сюда.
Самое главное заключается в том, что для того, чтобы
это прекращение огня продлилось, до этого нужны наблюдатели.
А одна из сторон на переговорах в субботе, догадайтесь какая,
против этого выступила, и наблюдателей нет, и сегодня
обе стороны могут обвинять друг другу.
Очень важно то, что если сейчас не начать этот процесс,
не начать реально этот процесс, то через какое-то время
сменятся поколения и будет усиление западного влияния
в Армении, и оно уже идет, и усиление турецкого влияния
в Азербайджане.
С кем мы будем разговаривать, и будет ли при реальной
прекращении огня через 5-10 лет, если все это будет
идти вот туда в будущее, будет техническая война,
а она нам нужна около нас.
Покажите, но, пожалуйста, сегодняшние турецкие газеты
там в самом деле обеспокоены тем, почему они сидели
втроем и не пригласили Эрдогана, огромное количество
публикации на эту тему сегодня, выходит, есть ли что
инкриминировать прямо сейчас в Турции, есть ли каким-то
образом возможность оформить претензии конкретные или
помимо полетов вдоль границ ничего нет.
Я имею в виду средства объективного контроля, что они говорят
про участие Эрдогана?
Вы понимаете, что если говорить о средствах объективного
контроля, то, конечно, они есть, они есть у России, они
есть у Соединенных Штатов, есть космическая разведка,
все это есть, другое дело, существует масса политических
причин, когда не Соединенные Штаты, не Российской Федерации
не будут кого-то увлечать в чем-то.
Я вообще не очень понимаю вот эти разговоры, почему
так принципиально, кто сбил армянский самолет.
Идет война, идет война, и не надо говорить о том,
что это какие-то там стычки или какие-то, идет самое
настоящее боевое действие, с использованием всех видов
вооруженных сил, сейчас уже даже включая, так сказать,
ракеты, наши тактические, но оперативно, тактически
это комплекс, слава Богу, то точка У, это доказано,
это доказано, конечно, применение точки У, применение
точка У, конечно, это со стороны Армения, это, по-моему,
армения не отрицает это.
Кто дает приказы о применении точки У, на самом высоком
уровне происходит?
Знаете, если говорить о, ну, скажем так, ну, о Российской
Федерации, то это средство, конечно, оперативно-тактического
командования, это командующий фронтом или командующий
оперативным направлением, округом военным, да, это
не президент, конечно, это не президент.
Олеев сказал, что лично пошинен.
Вот, если говорить об Армении, наверное, наверное вряд
ли командир на поле боя с учетом, так сказать, численности
армянских вооруженных сил, размера территории,
вряд ли это командир, который руководит действиями армянских
подразделений частей в Нагорном Карабахе.
Наверное, это все-таки уровень начальника Генерального
Штаба, министр обороны.
А у Азербайджана тоже есть тактические ракеты?
У Азербайджана есть тактические ракеты, да, конечно, но,
вы понимаете, тут и, вот тут очень большая тонкость,
вот президенту Олееву, самое главное, это удержаться
от искушения, нанесения ударов собственно по территории
Армении.
Вот это, конечно, это повлечет за собой, я говорю, очень
сложную задачу для российского руководства.
Но, если говорить об этом перемире, я вот лично не
верю, что оно продлится сколь, ну, будет проще, потому
что это уже, это же повторение пройдено.
Я помню, в 94-й год я работал в Вене, когда создавали
эту группу по Нагорному Карабаху, мы-то обрисовали
карты, план миротворческой операции, даже согласовали
командующего российского генерала, не буду фамилию
называть, все было готово, потом раз, Турция вмешалась,
нет, и…
А сейчас же не согласовали фамилию российского
генерала, понимаете?
Вы понимаете, вы понимаете, сейчас, я считаю, вот исходя
из национальных интересов России, нужно сделать все,
чтобы все-таки усадить стороны на самом высоком уровне,
на высшем…
И вынудить, договориться, все-таки, понимаете, вернуться…
Но если они называют друг друга террористическими
государствами, о чем они будут разговаривать?
У него информационная война, есть информационная
война, она идет, как говорится, полным ходом, перемирие
час продлелась.
Одиннадцать часов, но вы понимаете, в чем дело, ведь
и стой, и с другой стороны, как в любом замороженном
конфликте.
Возьмем тоже, так сказать, тот же Донбасс, есть силы
не до конца, скажем так, мягко подконтрольные центральному
командованию.
Это те же так называемые боевики, которые перебрасываются
из Сирии, как бы это азербайджанская сторона не отрицала,
они там есть…
Это средство так…
А курты есть на армянской стороне?
Вот это вопрос, есть курты.
А Мишкин сказал, что есть?
Ну, значит, есть, я не буду опровергать на Рышкин.
То есть, есть силы не подконтрольные центральному,
так же такие же ополченцы в Нагорном Карабахе, наверняка
как на Донбассе, которые тоже могут спровоцировать
любую, так сказать, перестрелку, любую, так сказать, выстрелу
из миномета, и все по эскалации пошло.
Поэтому говорить о том, что Армении удастся сохранить
статус «Кво», которая длилась 30 лет, мне кажется, что
это все-таки нереально, надо договариваться и нужны
какие-то шаги, ну вот, ну не семь районов, ну
уолочинский коридор, конечно, это тяжело.
Ну как не семь, если вот семь говорят тогда?
Ну хотя бы пять, ну говорить, понимаете, любой, любой,
так сказать…
Хотя бы с чего-то начать, да?
Сыкнуло, которое было в Казани, которое практически
было согласовано.
Да, это…
Если бы в последний момент одна из сторон решила выдвинуть
новые требования, уже момент переговоров.
Пять районов отдаются, возвращаются в Азербайджану, два района
коридорной Лочинский-Кельбаджарский остаются под контролем Армян,
сам на горной Карабах, через 30 лет проходит референду
моего статуса.
Вот что предлагалось, вы говорили тут, что ни черта
не делали все это время, ни минская группа, ни посредники,
это вообще-то говоря, навет, потому что все это время
пытались и вас, и Армян, принудить компромиссу.
Какому-то дипломатическими средствами, обвинять минскую
группу, это просто смотреть в зеркало и в данном случае
обвинять самим себе.
Давайте генералу один завершить.
Вы понимаете, ведь ресурсные возможности сторон, особенно
у Армении, они ограничены.
Продолжать долго эту войну, долго эти боевые действия
не удастся.
Ну, Азербайджан, да, президенту Алиеву он настолько уже
заангажировался, что ему нужна какая-то, ну какой-то
результат, причем весомый результат, не просто сохранение
статусского.
Ему нужна.
Как несколько десятков сил, если мы верим, Баку уже
освобождены, если мы пользуемся Азербайджанским.
Вы понимаете силы, но хорошо у Баку может быть там на
севере, Мордакер, там Жибраилл на юге, все это, так
сказать, перерезать пути, коммуникации со стороны Армении
в Нагорный Караваг.
Да, это может быть.
Четыре тысячи человек живет, ну, хотя не подтверждается.
Ну, хорошо, но тем не менее я еще раз повторю, что нужны
какие-то подвижки в сторону компромисса.
Решение может быть только компромиссным, ультиматомов
не стоя ни с другой стороны, они не пройдут.
Самое главное, что хотелось бы здесь сказать, что мы сегодня
находимся в ситуации, которая гораздо дальше мирной
точки, переговорной, которая была до 27 сентября.
Вот уже две недели мы практически обсуждаем, и обсуждаем,
и обсуждаем, и обсуждаем, и мы все там же.
И сейчас ситуация еще даже хуже, потому что пострадали
новые города, пострадали новые люди, новые люди вовлечены
во все это.
И здесь Россия, как всегда, остается страной, которая
строится занять компромиссную позицию.
И если, например, мы сравним с тем, что было в апреле
16 года, там сразу же пошли звонки и на высшем уровне,
и сразу же попытались дипломатическим способом погасить ситуацию,
ничего не получилось.
В этот раз выбрали паузу, взяли, и, к сожалению, опять
ничего не получилось.
В 16 году получилось?
В 16 году пока не выдохлось ничего, и ничего не получилось.
Ну, огонь был прекраснее.
А сейчас ситуация такая, что огромное количество
опять инвестиций дипломатических времени и энергии было затрачено,
и то время переговоров, которое было затрачено, собственно,
на время, в мире продлилось меньше.
И сегодня мы еще дальше от ситуации урегулирования,
потому что неприятие и ненависть сторон друг к другу еще
выше.
Ставки повышаются.
И, к сожалению, в такой ситуации я повторю тезис, который
я уже здесь говорил в этой студии, что без компромисса
армяна азербайджанцев, которые готовы будут идти
навстречу друг к другу, невозможно ни какими способами,
ни размещением контингента и легальным, по решению
Совета безопасности, не получится договориться,
ни дипломатическим способом, пока стороны не скажут,
что мы готовы переговариваться, пока они морально к этому
не будут готовы.
Никто их, к сожалению, не заставит.
И что вы имеете в виду?
Они переговаривали.
Мы знаем требования Армении, мы знаем требования
азербайджана.
Они абсолютно непримиримы и не стали более примиримы
после пятничной ночи.
Стороны прилетают на переговоры, значит, у них есть, о чем
договариваться.
И потом…
Нет, ну вы знаете же, что, извините, что перебил, прилетали
договариваться не о том, чтобы прекратить войну,
а о том, чтобы договориться о гуманитарном перемирии,
потому что кошмарная ситуация с двух сторон.
И надо хотя бы забрать тела, надо хотя бы оказать помощь,
надо хотя бы восстановить электричество, доставжение
и какие-то коммунальные службы должны поработать,
чтобы люди, которые там живут, не были на холоде, голодными
и так далее.
Это гуманитарное перемирие.
Если министр едет навстречу, соответственно, есть
мандат на ведение переговоров.
Значит, есть какие-то…
Вы говорите о компромессе, господин Аватков тоже говорит,
что компромисс должен быть достигнут на российских
условиях.
Да, это должен быть российский компромисс.
Абсолютно не российский.
Хорошо.
Но не важно.
Чей?
При России компромисс.
Компромисс.
Компромисс.
Он каким может быть.
То есть, Армение не отдаст эти семь-пять-два района.
Азербайджан не отступит, пока Армение не отдаст эти
пять-семь-два района.
Есть объективные вещи.
Казанская формула, которая была упомянута, это тот
компромиссный вариант те инвестиции дипломатические,
которые Россия вложила в эту…
И продолжает вкладывать?
Да.
И продолжает вкладывать.
Ну, и здесь без компромисса не получится, если стороны
будут стоять…
То есть, вы говорите все-таки про компромисс со стороны
Армения.
Как иначе?
Бойна на истощение – это кто победит?
Мы понимаем, что сила уже отрана азербайджана.
Кстати, обязательно.
Что вы сейчас сказали?
Вы сказали, Армение не отдаст.
Ведь на самом деле все время нам говорили, это захватил
на горный карабах семь районов и должны договориться
с ним, а не с Армении.
Сейчас сами говорят, Армение не отдаст.
Ну, надо вещи своими именами называть.
Конечно.
Мы и называем своими именами.
Что непонятного?
Тем не менее, они не отдадут.
Я просто и схожу из фактов.
Мы требуем вывод иностранных, оккупационных войс.
Скажите, как это назвать по-другому?
Ну, придумайте.
Войска в на горном карабахе для на горного карабаха.
Я не про наностранные.
Подождите.
Начнем с этих районов.
Про районы.
Какие они?
Скажите, ну, ответите на мой вопрос.
Чьи это районы?
Азербайджанские.
Значит, должны иностранные войска выйти.
Я хочу сказать, что это оккупированные Армении, азербайджанские
районы.
Это также записано в армянских всех документов.
Я не прав.
Конечно.
Но когда это случилось в 90-х годах, тогда это так и
трубуйное положение.
Делать.
Аккупируют с районами.
Аккупировать.
Через не признание на горного карабаха.
Вот в чем вся проблема.
Я просто напомню, что Армении не признает на горный
карабах.
Что тоже довольно странно не признавать самому и
требовать, чтобы признали все остальные.
Вам надо ехать.
Если вы хотите работать над уегулированием, не жанглируй
этим.
Признает.
Это же правда.
Весь мир не признает Крым в составе России.
От этого ничего не меняется.
Это не правда.
И вы знаете, очень многие союзники признают.
Не о том, что Российская Федерация признает Крым, а Армения
карабах нет.
Ну, согласите.
Константин Филос.
Пожалуйста, господин Мартинов, вот эти слова.
Да, я только...
Договорите, а потом...
Прошу прощения.
Вы не признаете право армян на горного карабаха
на самоопределение.
Когда в 1991 году развалился Советский Союз, Азербайджан
уже не контролировал на горный карабах.
И признание его в границах Азербайджанской ССР, вообще
так говоря, было допущением, нереальностью.
Российская в том числе.
Я полюбился.
Насколько понимаю, вы хотите про компромисс, верно?
Да.
Вы хотите договориться?
Вот давайте сейчас Олеева услышим, чтобы понимать,
что договариваться крайне, крайне, крайне вежливо
выражаясь.
Невозможно сейчас.
Про режим фашиста.
Сразу же после вступления в силу режима прекращения
огня армянская сторона грубо нарушила соглашение.
Ночью они совершили ужасающее нападение на мирных жителей
и атаковали город Генжа.
Это проявление армянского фашизма.
Армянское государство – это террористическое фашистское
государство.
В ракетном ударе по Генже виновно военно-политическое
руководство Армении.
По имеющейся у нас информация, это решение было принято
лично Пашинянам.
Азербайджанские войска освобождают каждый день, либо город,
либо населенный пункт, на оккупированных территориях.
Сегодня могу сказать, что ряд населенных пунктов
находится под нашим полным контролем.
Мы пока не зашли туда.
С военной точки зрения в этом нет надобности.
И Пашиняна, давайте прослушаем на тему того, что и Армении
не готовы на какие компромиссы.
Компромисс возможен только в том случае, если стороны
готовы к компромиссу.
Азербайджан не готов.
Посмотрите, соприседатели Минской группы ОБСЕ на уровне
президентов.
Дональд Трамп и Менуэль Макрон, Владимир Путин делают
заявление и призывают к немедленному прекращению
огня.
Армянская страна приветствует это заявление.
Азербайджан никак не реагирует.
Турция заявляет, что надеется, что Азербайджан не прекратит
боевые действия, после чего Азербайджан объявляет,
что прекратит военные действия, только после капитуляции
Нагорного Карабаха.
Пожалуйста, господин Артельнов.
Бессмысленно, наверное, комментировать военную пропаганду двух воюющих
сторон.
И в том числе ту Армяно-Азербайджанскую мировую информационную
войну, которая развёрнута в социальных сетях и в медиа.
И кстати сказать, одно из полей этой битв – это наша
медиа пространства.
Посмотрите, что происходит.
И за кого там?
Я за этим.
Я за этим.
Знаете?
Это же одна из форм, так сказать, ведения информационной
войны.
Кстати, в данном случае, против нас, потому что на нашей
территории.
Поэтому это бессмысленно.
Действительно, Константин Франш-Правьев на начале
сказал, давайте вот эту вот уберём эту риторику и
давайте попробуем разобраться.
Действительно, есть ли компромисс.
Компромисс есть простой формули.
Армение – это Армение.
Азербайджан – это Азербайджан.
Анагорода Карабахская Республика – это Нагорода
Карабахская Республика.
Дефакты состоявшиеся государства, которые не признаны.
И компромисс на самом деле, если действительно Армение
и Азербайджан хотят установить прочный мир, заключается
в обзаимном признании государственности на Горно-Карабахской
Республике и дальше, естественно, возвращается в сиаккупированные
территории.
А что с началом?
Одновременно.
Есть очень важная, единомоментная такая история, а без участия
внешних весомых посредников это невозможно.
Таким посредником может быть только в этом регионе,
только России.
И это интересы, как вы собираетесь оговорить Бакуу
на этот раз.
Это в интересах России.
Это в интересах Азербайджанских граждан, я подчёркиваю
не оливо.
Это в интересах армянских граждан, я подчёркиваю
не пашиняно, потому что за эти 30 лет сложилась
армяно-азербайджанский-карабахский конфликт стал фундаментом
личной власти, как в Армении, так и в Азербайджане.
И они оба несут ответственность за это обострение.
Но здесь нужно отметить, что я считаю, это моё личное
мнение подчёркиваю, что в большей степени за обострение
сегодняшняя ответственность несёт пашинян.
Понимаете, когда полтора года назад они устроили там
весёлую революцию, на самом деле государственный
переворот тогда и не только в российском, вообще
в экспертном сообществе, кто внимательно следит за
тем, что происходит в регионе, очень внятно и чётко говорили,
смотрите, что вы делаете.
Это кончится жестоким обострением карабахского конфликта.
Прошло полтора года, он обострился, и сегодня он выступает
у себя в Еревании и уже обвиняет Россию в том, что это случилось.
Понимаете, мы не показываем этих кадров, это показывает
армянское телевидение, это показывает армянский
интернет.
Пашинян лично не обвиняет ни в чём Россию.
Я вам рассказываю, на армянском языке, в армянских сайтах,
на армянском телевидении мы просто не понимаем этого,
мы можем об этом узнать, всё понимаем.
Лично пашиня на таких заявлений не звучит.
Я вас уверяю, они уже есть в Еревании.
Понимаете?
Вы начинали сиенексо-жизельным сетей, господин Мартенов.
Самое происходит в Баку, к сожалению, то же самое.
Алиев, он просто теперь заложник, вы правильно сказали, он заложник
этой истории.
Ему нужна либо победа, либо конец в лучшем случае политический
карьер.
Давайте, пожалуйста, ближе к тексту и будем цитировать,
что заявил Алиев, скажите.
Что он заявил?
Вы только что его отсутствие.
Где в этом было обвинение Российской Федерации?
Ни один из лидеров в Российской Федерации.
Послушайте.
Но заявил Пашинян, где в этом было обвинение Российской
Федерации.
Я давно, очень давно погружен в эту тему.
Как бы вы в Лубаховне ее не погружали, давайте факты
не вдумывайте.
Я вам расскажу, как устроена эта история.
Существует история на русском языке для нас, азербайджанские
сайты, армянские сайты.
Простите, пожалуйста.
Не, не даже не.
Простите, пожалуйста.
А существует то, что слышали Алиева, который говорил по
азербайджански, и мы его сумели перевести на русский
язык.
И внутри он об этом говорит.
Я про прощения истинной ради, я не слышал.
Можно я тоже не слышала, а так же давление давно изобрели
Google Translate, Google перевозчик.
Заносишь туда все что угодно и тебе русский перевозчик.
Я просто хочу сказать, ровно две минуты, тем более,
что вы прекрасно знаете всю эту ситуацию.
И постарайтесь, если я факты не так.
В 1988 году вопрос был поднят и рассмотрен Президиумом
Верховного Совета Советского Союза.
И было принято решение, что менять границы невозможно,
потому что это приведет к диким потрясениям.
Что потом случилось?
Вы правильно сказали, в 1991-1992 мы не контролировали эту
территорию, так как внутренние, вот видите, внутренние
потрясения были в Азербайджане.
Но потом мы стали выходить, в Класти пришел в Азербайджане
Гейдар Алип.
Он понимал, что ситуация патовая, надо решать, надо
решать.
Он стал договариваться, послушайте, что сказал армянский
президент Терпитросян, дословно я не хочу употреблять
грубый.
Он сказал, если мы армяне всегда будем так относиться
к своим соседям, то рано или поздно соседи также будут
относиться к нам.
Его свергли, подождите, я договорю, его свергли, группа
Карабахцев его убрала, через год состоялись выборы.
На этих выборах победила партия Карена Демерчана,
бывшего первого секретаря ЦККом партии Армении, который
вышел на договоренности с Гейдар Алиебом.
Их убили в парламенте, не просто убили, премьер-министру
подошел, террорист унанян и сказал, что ты делаешь,
он говорит, мы думаем о будущем твоих детей, сказал
премьер-министр Армении, в этот момент прозвучали
выстрелы, убили премьера, убили спикера, убили двух
спице-спикеров, это правда, после этого 20 лет не могли
договориться и все привело к тому, что я предлагаю сделать
такой экстреме, все, что вы предлагаете, сразу после
рекламы.
Программа шестьдесят минут.
Ближневосочное здание Нашинл, хотя не только, но
сообщают, что в Карабахе, на стороне из Рваджанова
ее и трета тысяча боевиков, если точнее, 3200 боевиков
из серии.
В интернете при этом одновременно тюражируют кадры, покажите
нам их, пожалуйста, в полный растр, на которых военные
в азербайджанской форме говорят по-арабски и ведут огонь
из автоматов и пулеметов, и делают это явно не на
территории Сирии, подлинность подтвердить сложно и тем
не менее.
По данным того же Нашинл, турки и нанимаются рийских
мужчин, лагеряк-беженцев на турецкой границе, желающих
немало деньги платят, тоже немало их доставляют в
азербайджан через Турцию, через Газиантеп, но тоже
такая схема переброски боевиков в Карабах действительно
существует, подтверждают и американцы, телеканалы
и биси.
Так в Степанокерте живут уже больше недели.
Сирены, воздушные тревоги и постоянные бомбардировки.
Армения и азербайджан ведут войну за спорную территорию.
Новое обострение рискует спровоцировать более масштабный
международный кризис.
США, Франции и Россия публично призывали к немедленному
перемирию, но ситуацию осложняет новый факт.
Турция открыто поддерживает азербайджан, гораздо более
агрессивна, чем раньше.
Сирийских бойцов из прутурецких повстанческих группировок
предположительно посылают воевать в азербайджан.
Турция и азербайджан отрицают эту этан.
Но два бойца из этого лагеря, беженцев на севере
Сирии, рассказали ABC News и взавербовала Турция.
Турецкое правительство попросило свободную сириску
армию вмешаться в ситуацию в азербайджане.
Наши командиры попросили предоставить от 200 до 300
человек.
Они сказали, что заплатят от 1300 до 1800 долларов.
Но вот как доверять такой информацию?
Или нет?
Не доверяйте ему, доверяйте службе вынештей развед на
Россию.
Мне кажется, это ближе нам, чем любые чужие заявления.
Скажите, вы верите эту информацию?
Я верю, что появился этот человек, но обратите внимание
его имя Али.
Это имя двоюродного брата Пророка и в том числе положившего
начало Шиитом.
Я не очень верю, что арабы могут договариваться с
Турками.
И совсем не верю, что когда-нибудь азербайджан впустит к себе
в страну террористов.
Но не могу я.
Я живу всю жизнь в азербайджане.
Я хочу привести один личный пример, чтобы господа поняли,
почему еще такое отношение.
У нас в Мингечауре несколько дней назад разорвалось
сердце матери, которая узнала, что два ее сына одновременно
погибли.
Понимаете, повторяю, война идет на нашей территории,
со всех сторон.
В Карабахе у меня жили родные.
Дом моего деда был в Агдаме.
В 41-42-м годах оттуда ушли его все сыновья на фронт.
Бабушка получила известие о смерти сына, у нее отнялись
ноги.
Старшего сына, когда убили, он не сказал ей.
И после победы сказала, она сошла с ума, она два года
была, она была директором русской школы в Агдаме.
Почему я это вспомнил?
Потому что мой дедушка похоронен там.
И пока мы не вернем эти… Я сейчас не беру большую
политику, Эрдагана, не беру Турцию, никого не беру.
Пока я сам туда не поеду на могилу моего деда и не
возьму своих детей и внуков, я не могу считать себя
нормальным человеком.
Вот вам пример, понимаете, пример этих могилов.
Погу я задать вам вопрос.
Пожалуйста.
Уважаемый Ченгисса Акифоглый, я прекрасно понимаю
ваше чувство.
Скажите, вы будете себя считать цивилизованным человеком,
если ради того возвращения могилы вашего деда рядом
получится кладбище могил, тех, кто за это погибнут?
В Агдаме?
Не получится.
Почему никто из вас не говорит?
Ведь все…
А что происходит?
Сейчас скажите.
Сотни людей из двух сторон гибнут.
Вот в связи с том, что турки и армяне жить не могут
после того случая 15-го года.
Но простите, сегодня в Эстамбуле живет 90 с лишним 1000 армян.
Это же факт?
Это каким-то образом отменяет тот факт, что в 15-ом году
весь мир признал полтора миллиона армян.
Было убито?
Кстати, я вам хочу сказать, на тот момент жили в Турции
1,81 миллиона армян.
Я сейчас потру безнравственно читать, но дело в том, что
много раз турецкая сторона предлагала.
Откроем архивы и рассмотрим во время войны, чтобы…
Я вас прошу, мы открываем много сторон гибнут…
Давайте двигаться вперед, пожалуйста.
Мы признали в Российской Федерации, по моему докладу…
Почему вы не хотите признавать могилы наших предков?
Мы в 41-ом уединении защитили нашу страну.
Мы одни из аторов резолюции Савбеза, которая не выполняется.
А почему мы не смогли защитить могилы наших?
Вы понимаете, наши чувства.
Почему вам все равно?
Я уже однажды сказал…
Он вам сказал, что мне все равно.
Что из этого?
Я говорю о другом.
Каким способом вернуть могилу вашего предка?
Я скажу.
Я разве сомневаюсь?
Разве сомневаюсь, что Агдам — это азербайджанский город.
Каждый, кто пил портвейн в Советском Союзе, это знает.
Я говорю о другом.
Сегодня боевые действия ведутся в Гадрути, а Гадрут — это
уже не захваченный азербайджанский район, а территория на горного
Карабаха.
Если вам интересно, мой отец в 1935 году командовал
по гранатриадам Гадрути, и первый орден боевого красного
знамени получил за ликвидацию чумы в Гадрути в 1935 году.
Давайте, все-таки, к фактору турецких и, вернее, сирийских
боевиков.
Вы знаете, с точки зрения этого фактора все сказал
глубоко уважаемый Нарышкин, сказать больше нечего пока
что на этот счет.
Может быть, целесообразно, начать маленькими шажочками
двигаться вперед.
И вы сказали, что не можете попасть на могилу своих
предков.
Так, может быть, надо начать с этого на межгосударственном
уровне.
И организовать такого рода доступа, чтобы прекратить
ограничивать возможность перемещения друг друга
с двух сторон.
Чтобы прекратить эту ненависть с двух сторон просто, прекратить
жестко в информационном пространстве.
По советское пространство расстаскивается на части,
расстаскивается очень активно, расстаскивается местными
национализмами, спонсируемыми зне, расстаскивается
Западом, Турции, всем кем угодно.
И если мы продолжим точно так же смотреть на это без
проактивной, жесткой наступательной линии, то дальнейшем просто
это когда-то будет невозможно остановить, и мы проснёмся
совсем с другими странами вокруг нас.
Это происходит всё больше и больше.
Россия должна сформировать этот образ будущего, в котором
мы хотим жить с этими странами вокруг нас, образ будущего
наш выгодной Российской Федерации, не глубоко уважаемым
коллегам, которым мы очень уважаем, Азербайджану, Армении,
Казахстану, Белоруссию и так далее, но уже нужно
выработать свой собственный проект, свое собственное
видение этого будущего и привлекать их к нам.
Собственную политику, свое собственное наступательную
политику.
Санятий Гумилёв сказал, простите одну фразу, Гумилёв
сказал, та страна, что могла быть раям, стала логовищем
огня.
Вот Карабах, это был рай на земле, мы превратили в логовище
каждый труп, каждый убитый человек, на совести тех,
кто начал, начал в 1988 году, и продолжает, продолжает.
У меня нет никакого сомнения, то, что в сирийские армии
освобождения сирии там присутствуют цифры разные,
3 тысячи, 2 тысячи, там 1800, 2 тысячи долларов, все эти
цифры они есть в открытых источниках.
Я думаю, что аргумент, что Алиев никогда бы не допустил
арабов на своей территории, ну, его могли и не спросить
откровенно говоря, они турки, турки, турки могли
это сказать.
Это, понимаете, это так же, как ваш аргумент, что самолеты
НАТО ни в коем случае не могут, так сказать, появиться,
они, по приглашению Алиева, они находятся в Азербайджане,
поэтому это не аргумент.
Я еще раз повторяю, что альтернативы компромиссу нет, будет
война на истощение, будет война у армени, ограниченные
ресурсы, у Азербайджана они тоже не бесконечны, между
прочим, азербайджан богачий, азербайджан пользуется,
руль Турция, она абсолютно неконструктивна, конечно,
вы меня простите, но он все время в турке выступает
в роли, так сказать, таких вот поджигателей, идите
до конца, идите до конца, воюйте до конца, до последнего
азербайджанца.
Двойно одного получается такая.
Это не вот это подстрекательство, оно ни к чему хорошему не
приведет.
Поэтому еще раз повторю своему, что Россия нужно делать
все, чтобы любыми способами усадить стороны, ну, не
знаю, слово плохое, заставить их, начать, так сказать, поиск
какого-то компромиссного решения, а не просто сохранение
статуску.
Ну, я полностью согласен с Евгением Петровичем, потому
что это тот тезис, который мы проговариваем здесь,
и, ну, действительно, как можно рассматривать Турцию
в качестве переговорщика, да, посредников, которые
абсолютно не руководят с одним участником, то есть
ты в конструкцию, в которой есть один посредник или
три посредника, которые стараются занимать нейтральную
позицию, вводишь...
Вранство нейтральную позицию занимает.
Ну, сейчас, поэтому Минская группа сейчас и не работает,
в основном, идет переговор в треустороннем формате.
Россия, да, подчеркивается Минская группа, но где мы
видим Минскую группу, да, на уровне представителей
этих стран ведутся переговоры, но где были подписаны
соглашения, где встречаются, в каком формате встречаются
стороны, они встречаются с Россией, потому что не
та, не другая страна, но сложно себе представить,
что представитель Турции будет сидеть за круглым
столом.
Как можно найти компромиссный вариант с посредником, который
ангажирован?
В любом случае, это абсолютно логично.
Вы хотите с того, что и Макрон, тоже глубоко ангажированный
представитель Минская группа, мы понимаем, что он
исходит из того, что он поддерживает именно Армению.
И сегодня, если верить его официальной формулировке,
переговоры должны были состояться в Женеве, трехсторонне.
Он сказал, что в Женеве, но туда никто не проверил.
Дел позвонил Лаврову и сказал, полностью поддерживает.
Чавуша углы позвонил Лаврову и сказал, что он полностью
поддерживал.
Перемирие поддерживал.
Он не мог не поддержать искрестно-перемирие.
Совсем мало времени остается, тем не менее, давайте попытаемся
точку поставить, хотя, наверное, 30 лет не удавалось.
Но мы сейчас сможем, Мартенов.
Россия, наверное, единственная страна в мире, которая прямо
заинтересована в установлении прочного и долгосрочного
мира во всем закавказе.
Пазы в Карабахе.
Как вариант, кстати сказать?
Почему нет?
После того, как Карабах будет признан как государство,
почему бы ему и не предложить разместить, например, Российскую
Россию.
А кто может предложить?
Прознание.
Просто войти и все.
Нет, так не бывает.
Так не бывает.
Так не бывает.
Это вопрос.
Если мы говорим о долгосрочном мире.
Да, о долгосрочном мире.
А просто войти это не оккупировать?
Послушай, с решением всех гуманитарных вопросов,
в том числе и с беженцами, в том числе и с могилами,
в том числе и с экономической блокадой, кстати, не только
Армении и Нагородного Карабаха, но и на Хичеване, понимаете?
Вот если мы об этом говорим, то Нагородная Карабахская
Республика должна быть признана.
Пойду по пути Мартина Лютера Кинга.
У меня есть мечта.
Мечта моя двухсотлетняя, канцлер безбородка в Российской
империи, сказал, без нашего России разрешения ни одна
пушка в Европе не стреляла.
Я не хочу, чтобы без нашего разрешения лилась кровь
на горном Карабахе.
Я против того, когда кто-то из самых высших соображений
нарушает статус квад, для того, чтобы хорошо подраться,
а по ходу дело истребляет, и свое, и чужое население
в результате этой войны.
Поэтому будьте добры, решите, что вам важно.
Или вам важно, чтобы Россия в самом деле была вам другом
и соседом, добрым соседом, и тогда не впускайтесь
в авантюры, даже по просьбе или по научению соседней
Турции.
15 секунд буквально.
Я хочу сказать, что вот сейчас социальные сети нас смотрят,
да и все смотрят.
Самая страшная трагедия, это уход любого человека,
независимо от национальности, все матери плачут одинаково.
Если мы не поймем этого, если будем продолжать культивировать
ненависть, то ненависть в конце бьет по самому народу.
Нужно договориться на условиях нашего президента.
Поэтапный вывод войс.
Понятно.
Давайте хотя бы точку поставим в рамках софбезоон, давайте
договариваться.
Хотя бы...
Надо договориться.
Давайте и тройточим.
Надо договориться.
Игорь Кожевин в студии вести, Игорь, все следим сейчас
за судьбой ветерана, который проживал в Латвии с 45 лет
и депортирован, даже несмотря на приступ сердечный.
На коллеги о мотивах безцеремонной депортации может догадаться,
потому что ветеранская организация, которую он возглавлял,
отстаивала право на историческую память.
Мы начинаем.
Смотрим вести с Игрим Кожевином, это ближе 60 минут, всего
доброго, до свидания.
