Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, в прямом эфире программа 60 минут. Говорят, ваша любимая программа по горячим следам.
Помимо Путина, в переговоры к Карабаху подключился к ней мой министр оборон России Шайгу.
Он созвонился своими коллегами в Баку и в Ереване. Теперь получается Путин в Шайгу Мит.
С комментариями выступили в Евросоюзе. Там требования к началу переговоров,
озвученные президентом Азербайджана, назвали трудно выполнимыми.
Президент Олеев, напомним, хотел вывода в войск Армении из Карабаха
и извинений Пашиняна за претензии на тот самый Карабах.
Вчера Олеев заявил, что позитивные воздействия для прекращения боевых действий
могут оказать Россия, нейтральная Россия и Турция.
Знаем, за кого Турция сейчас.
С участием в переговорах Анкары категорически не согласна в Яриване.
Главным условием перемирия премьер Пашинян назвал полное прекращение участия в конфликте президента Турции Эрдогана.
Однако в Баку, вовлечённой с Турцией, сирийских боевиков отрицают одновременно, обвиняют Армению в попытках интернационализировать конфликт,
втянуть в него ОДКБ и европейские страны.
Первое большое интервью с начала конфликта дал президент Армении Саркисиан.
Он уверен, что реальные посредники по Карабаху у БСЕ,
но ни в коем случае не Турция.
В Карабахе при этом стреляют, в Степанокерте убивают
и кажется снова тупик, только что Песков заявил,
что саммит Россия, Азербайджан, Армения в ближайшее время не планируются.
Смотрите, что там сейчас происходит.
На этих кадрах, предположительно армянские военные
гранатомётным огнём обращают азербайджанцев бегствами.
Навароны с гордостью сообщают о попадании противника
Цитата Ватт и публикуют фото уничтожения колонной
с техникой.
Ситуация меняется настолько быстро, что точно сказать
на чьей стороне сейчас перевес не могут даже официальные
лица.
«Сказать, сколько сейчас мы контролируем чисто
квадратных метров, это очень сложно.
Текущий момент меняется очень быстро, потому что
идут очень наближенные бои в южном направлении.
Может все произойти».
Ясно одно, потерь все больше, за 12 дней на войне погибли
320 человек.
В столице-карабах разрушены или повреждено почти 3 тысячи
зданий, машин, школ и детских садов.
20 мирных жителей погибли, еще 90 ранены.
Очередной обстрел Степана Керта и Шуши начался этой
ночью.
В Ереванском медцентрике герацы раненых привозят
каждые 5 минут.
В вечернем в выпуске новостей на первом армянском телеканале
две минуты тишины.
На экране список из погибших на фронте, в основном парни
2000-го и 2001-го года рождения, скорее всего, солдаты-срочники.
«Так травят тараками только, но мы просим всех-всех-всех
людей на земном шаре, может быть как-то, где-то, в общем,
что-нибудь предпринять, чтобы остановить всё это».
Асербайджан данные о потерях не раскрывает, это конфиденциальная
информация, пояснил президент Алиев.
В Баку уверяет, армяне наносят удары по стратегическим объектам.
Вот последствия ракетного удара по газопроводу Баку-Джейхан,
а это кадры с ударом по складу нефтепродуктов Азербайджанской армии.
Вот так, после арт-обстрела армянских вооруженных сил
выглядят второе по величине город Азербайджана Генжа.
В Баку утверждают, вооруженные силы армении бьют поселом
Геран-Бойского, Тертерского и Агдамского района.
Местные жители советуют армянской стороне убраться из Карабаха.
У них есть своя земля.
Я хочу, чтобы они оставили нас в покое, прекратили мешать нам.
Убрались с нашей земли.
Мы не боимся и готовы пожертвовать всеми нашими домами ради нашей победонусной армии.
Примьер Армении Пашинян звонит солдатам на передовую поднять боевой дух.
Я горжу с вами, люблю вас и преклоняюсь перед вами и перед вашей службой.
Передай, что я ко всем вам отношусь как к родным, как членам своей семьи. Вы каждую минуту в
моих мыслях сердца и душе. Я сделаю все, чтобы ваш труд не прошел зря.
А президент Олив дает очередной интервью в нем отчет об успехах и новой ультиматум Армении.
«Наше контрнаступление было успешным. Нам удалось освободить часть окупированных территорий.
Армения должна предоставить нам график вывода своих войск с оккупированных территорий,
который будет утвержден сопрецедателями Минской группы, являющимися странами-посредниками.
Считаю, что после этого должна быть предпринято попытка достижения прекращения огня.
Тупик, и ни о каких переговорах речи не идёт.
Знаете, я вот не так давно был на день рождения своего друга Арменина. Он родился в Баку.
И меня очень удивляло, как бы вот не пускает его туда, но песни, которые там были, они были про Баку.
Они были про Баку, он воспевал Баку, он страдал по этому городу.
Вы понимаете, как прошла эта линия?
Не то, что через людей эти направят, но через сердце одного человека.
Т.е. каждого человека, который вот это сделал.
Но я уже не говорю там, возвращаться там,
в том, что когда это распадалось в 1988 год,
еще Горбачев мог все это дело убрать, чтобы этого не было.
Нет, ввели все-таки сюда.
Ну ввели, ну что теперь делать?
Ну вот такая ситуация там произошла.
Как поступать? Никто не знает.
Когда Лавров прекращает, как говорится, разговоры, вступает в них шайгу.
Это что хорошего? Когда министры обороны, да, хорошо, что они взаимодействуют, но это же невозможно договориться, когда вступают уже в разговор непосредственно военный.
Что делать? Понимаете, была возможность тоже сделать. Все же зависит от руководителя. Горбачев сделал этот конфликт. Он лично несет за эту ответственность.
Дальше. Ну, прошли эти мадридские переговоры, шло долго, как-то сложно.
Россия держала это все.
Зачем были юнские провокации?
Ну, кто их сделал?
Ну, сделал же. Пашинян лично сделал. Лично сам.
Развязал второй раз. Лично.
Приехал, все объяснил, что все теперь никаких переговоров в нашей земле.
Что остается делать?
Остается соблюдать закон.
По всем международным договорённостям, по всем законам, это территория Азербайджана.
Он на своей территории ведёт эти боевые действия.
Какие варианты? Как это остановить? Какое АБСЕ? Какая Турция?
Да если не будет этой взаимной интеграции, ничего не произойдёт.
Я очень сильно надеюсь, что всё-таки Шайгу вот с этими переговорами провёл с министрами обороны.
Какие-то взаимодействия будут.
Что-то начнётся.
Какие взаимодействия? О чём бы?
Они стреляют только в друг друга.
Они не просто стреляют.
Я уверен, что если вот эта ситуация будет продолжаться,
если по-большому, ещё-то смотрим,
как бы оно ни было у Азербайджана больше населения,
больше армия, больше ВВП, больше поддержки,
он рано или поздно всё равно это освободит.
Ну всё, это идёт к этому, в своей территории, семь районов, все которые положены.
И что ещё?
Вот, а вот...
Не, подожди, семь районов, что ещё?
Я объясняю, семь районов, ничего, ничего, которые положены, которые закреплены за них.
Нагорно-карабахская республика, почему мы не произносим?
Нагорно-карабахская республика, она тоже в составе Азербайджана.
Ничего подобного.
Да, ничего подобного.
А кто её принял?
Кто её вывел?
Именно так.
Ну тогда я принестрою составе Молдавии.
Слушайте.
Тогда я Южное Оситие, Абхазия в составе Грюши.
Адамбас в составе Украины.
Ее признали.
Ее признали.
Конечно.
Ещё раз говорю.
Кого признали?
Южное Оситие.
Адамбас.
Адамбас.
Адамбас.
Там наши граждане живут.
Мы признаём Украины.
Это разные вещи.
Ну как же разные вещи?
Да, это разные вещи.
Я ещё раз говорю.
Адамбас.
Это одно Озигенаж.
Это другого.
А здесь пусть убивают?
Нет.
А вопрос в том, что если бы речь шла о выполнении этих договоренностей,
никто бы там ничего не стрелял.
Ну ладно, ты не можешь освободить семь районов.
Ты освободи два.
Ты покажи, вот была, на два и освободил, давайте переговоры вести.
Ведь никто ничего метра не освобождает.
О чем идет речь-то?
Если я говорю не то, что отдайте все сразу и там, и никаких разговоров.
Не войнаж до победного конца.
А вопрос в том, что сделайте шаг, сделайте шаг на встречу.
Если его никто не хочет делать, что делать?
Понимаете? Речь-то идет о Дамбассе.
Сколько мирных инициатив было у ЛНР и Донер? Сколько их было? Вот так!
Никто их просто не хочет слышать в Киеве.
А здесь какая мирная инициатива? Ни одной вообще.
Им говорят, давайте постепенно, хотя бы что-то.
Ничего. А какие остаются варианты?
В чём жизненная необходимость из Рыбальджана в исту войну?
Понимаешь? Но вот это уже философия.
Жизнь и она необходимость. Да, это философия в чистом виде.
Давайте, когда мы сравниваем ситуацию в Нагорном Карабахе, ситуация в Донбассе,
всё-таки иметь в виду, что вещи и истории совершенно разные.
И когда мы выступаем в поддержку Донбасса, мы исходим из того, что там, в самом деле, граждане Российской Федерации,
а Украина — это государство, которое на официальном уровне нашу с вами страну любимую восхитить,
называет как «странной агрессор».
В этом смысле с Украиной всё разорвано.
А вот секунды.
Один народ, два государства, и это же формулы в отношении Беларуси.
Об этом не говори та же страны.
Нет, никакой.
Один народ, три государства.
Вот это вот как минимум.
Какой же разговаривать на русском, чем на турецком?
Где?
Разумеется.
Дальше.
Вот такие.
Когда мы сравниваем азербайджан с Украиной,
нет, перекрикивайтесь, мы исходим из того,
что азербайджан все-таки наш тоже стратегический партнер.
Вы сейчас имеете в виду,
Что озвучили версию официальную Азербайджана, что Пашинян устроил провокацию 27-го числа.
Нас смотрят сейчас и в Армении, поэтому мы озвучим официальную версию Армении.
Армении исходит из того, что провокация была сделана Азербайджаном
и готовилась еще в рамках военных учений Азербайджана Турецких.
Ну просто давайте сохранять паритет.
Нас внимательно смотрят и там, и там, а мы пытаемся выступать посредниками.
Давайте мы послушаем сейчас Алиева, которая, разумеется, ругает Пашиняна.
За время моего президентства я провел, может быть, десятки переговоров с двумя бывшими президентами и нынешним премьер-министром Армении.
В ходе предыдущих дебатов мы добились существенного прогресса за столом переговоров.
Мы разработали принципы, которые стали базой для разрешения сегодняшнего конфликта.
Однако, когда этот премьер-министр пришёл к власти в результате
государственного переворота два года назад, он полностью
разрушил переговорный процесс.
Я встречался с ним много раз, но эти встречи были
совершенно бессмысленными.
Он сказал мне, что они не вернут территории.
Они сказали, что на горных корабах должен быть объединён
с Армении.
Так что для меня это были совершенно неприемлемые
требования, и они были неприемлемы для посредников.
Теперь президент Армении Саркисян, который говорит
про чистки этнические.
Азербайджан говорит, что они освобождают свои территории.
Ну, освобождают. От кого?
По время Великой Отечественной войны советские солдаты,
которые включали русских армян и азербайджанцев,
другие освобождают.
Азербайджан освобождали от нацистского ига весь мир,
Европу, сам немецкий народ, Берлин.
А что сейчас? Азербайджан-то освобождают или кого?
То есть, если они освобождают от армян, то есть это другое слово, не территориально и интегрированность, а есть другое слово международное, которое называется ethnic cleansing.
То есть это означает чистка, этническая.
То есть мы хотим этот кусок земли, но без армия.
Давайте назовём всё это своими именами.
Они просто притворимся там, что это освобождение кого-то или чего-то.
Алексей Николаевич.
Я бы продолжил мысль Алексея Журавлёва.
Это действительно такая народная боль.
Но на этой народной боли, к сожалению, играют вот такие крупные геополитические игроки,
игроки и геополитические монстры, то есть сам по себе Кавказ это такой котел народов как,
например, Балканы в Европе, так же здесь в Азии это Кавказ. Сам Карабах в 1801 году на местник России
в Грузии, князь Цицианов пишет, Карабах является воротами в Персию, то есть это такая
геополитическая важная точка в регионе. И, естественно, если, опять же, вспомнить историю вопроса,
то тишина, мир и спокойствие здесь были только тогда, когда здесь была Россия. И сегодня,
как мы видим, что происходит. Все вот эти точки, тлеющие и горячие точки, они постепенно
возгораются, и возгораются не просто так. Мы видим сейчас в Карабахе возобновление Украина,
Киргизия, Белоруссия, вот такие точечные удары, точечные удары. И вот правильно сказал на
совещании фракции ЛДПР в Государственной Думе Владимир Жириновский, что сегодня карабах,
Белоруссия, Украина, Киргизия, это наши, скажем так, Хасан и Халкингол. То есть это постепенно
такие точечные удары для того, чтобы прежде всего ослабить Россию.
Подождите, Хасаны Халкингол, мы, в общем, разрешили эти конфликты довольно быстро.
Разрешили конфликты, но тем не менее, это происходит для чего?
Разобрался. Отвлечь. Япония отвлекает пока на востоке.
В это время Германия готовит основное наступление здесь.
И также здесь, что мы видим, сейчас у Украины создается националистическая армия,
направленная прежде всего, антирусская армия, направленная прежде всего против России.
И эти удары, они как раз основные будут осуществляться через Украину и Беларусью.
То есть здесь маленькие точки для отличения внимания России,
а основные удары будут осуществляться с Запада, его политические.
Нам что делать?
Что касается решения вопроса на горно-карабахского конфликта.
Есть уже выработанная формула, так называемые дейтонские или дейтонских, по-разному называют, соглашения.
То есть на примере Боснии Герцеговины, в которой есть республика сербская,
со своей конституцией, со своими законами, со своим правительством и полностью автономная,
но находится на территории Боснии Герцеговины.
Там такая же проблема с территориальными соприкосновениями, условно говоря, Армении и Карабаха.
Такой же коридор, как здесь, Ланчинский коридор, такой же коридор там есть между Республикой Сербской и мусульманскими анклавами районами.
То есть в принципе эта формула уже существует.
Эта формула уже работает на примере европейского государства Боснии Герцогилины, где с 95-го года, ну с 99-го, скажем.
Чтобы она заработала, должны немножко бомбардировщики НАТО поработать.
Нет, нет, здесь другой вопрос.
Здесь другой вопрос. Здесь вопрос уже жесткой воли России, потому что единственное государство, которое не заинтересовано в усилении того или другого государства в этом конфликте или вообще обострение ситуации в регионе, является Россия.
Другие государства, как Иран, например, Турция, те же Соединенные Штаты Америки, они заинтересованы в том, чтобы раскачать лодку, условно говоря, в одну или в другую сторону и сделать так, чтобы этот конфликт никогда не закончился.
Можете пояснить, в чем должна выражаться жесткость.
Путин заявление сделал, Лавров заявление сделал,
Шайгу уже вступил в диалог.
И...
Так вот, и мы видим первые шаги.
Где?
То есть сейчас происходит уже...
Где мы шаги увидели? Просто объясните.
Мы только что...
Впервые вчера только провел переговор и высказался по этой проблеме,
высказался по нынешней, скажем так, ситуации.
Позиция Путина ранее была кому-то неизвестна.
Путин что заявил, требую немедленно остановить кровопролитие? Заявил?
Есть, реально, как я уже сказал, действующая формула,
которую можно применить на этом регионе.
Эту формулу можно применить и в Нагорном Карабахе.
Вы видите, один говорит, другому уходи,
другой отвечает первому саму иди.
Я имею в виду Азербайджан и Армению.
А как вы по формулах и жесткости говорите,
надо, чтобы наши танки туда заехали.
Что вы предлагаете?
Опять же, есть регион непризнанный, при Нестрове.
Когда там завершился конфликт,
тогда, когда вошли туда голубые каски
Вы все время приводите силовые примеры, то они и голубые краски вошли туда, зашел мой любимый пример Христоматийный.
Ты пришел лебедь и сказал, еще один выстрел, всем хана, уж простите, и они замолкли.
Там стояла Российская армия, и после того, как Российская армия действительно, как вы сказали, уже приняла действенные меры,
так и в чем должна сейчас выражаться жесткость, если единственный помощник — это Российская армия?
Поясните, исторический пример нейтральный статус карабаха и введение туда, ну как минимум,
нейтрально это независимый, нейтральный статус карабаха и введение туда миротворцами.
Нет, просто проблема в том, когда ты вводишь миротворцев куда-либо без согласования с стороной,
они автоматически перестают быть миротворцами.
То есть надо убедить и Алиева, и Пашиняна в том, что мы теперь, и Эрдага, что тоже важно,
что мы теперь контролируем в карабах, разойдись все.
Как конфликт начал развиваться?
Мы увидели, что вот как раз недавно, 7 и 6 число,
когда Пашинян говорит, что я готов идти на переговоры и рассматривать возможные предложения.
И Алиев тоже недавно поговорил об этом с готовым.
То есть, в принципе, несправедливо так говорить.
Они оба готовы на уступки, но дальше идёт запитая, и предложение продолжается.
Олеев говорит, что я готов на уступки, если от своих агрессивных тезисов окажется Олеев и выйдет.
А Олеев говорит, пусть Пашинян прекратит говорить, что карабах армянский.
Вот тогда без него мы продолжим диалог.
А как-то, конечно, все готовы.
Согласно формуле, которую уже выработано, первый шаг — это нитрализация территории.
Согласно формуле, тогда слова Журавлева, но они не устраивают в Армении.
И выводите вооруженные силы.
Водятся миротворки и силы, и вводятся вооруженные силы на линию раскронивания.
Как понятно у вас позиция.
Спасибо.
Еще и российские вооруженные силы.
При всем уважении к Алексею, все-таки, мне кажется, дейтинская формула...
На четыре, Алексея.
В каком?
Немая.
На всем уважении.
На всем Алексеем, да.
Алексей, это же защитник.
Да.
Но, коллеги, мне кажется, дейтинская формула в ситуации на горно-карабахского конфликта работать не будет.
Нельзя запихнуть, условно говоря, чужеродное восприятие азербайджанцев армянское государство в Азербайджан.
Сделать Азербайджан зависимым от принятия решений в Нагорном Карабахе, так как это происходит в Боснине Герцеговении.
Это ведь государство очень неустойчивое, то что там сербы Хорваты и босники мусульмане еще друг друга не режут.
А какая резня была между сербами и босницами?
Была, но это отложенные эффекты.
Я абсолютно убежден, что это государство неустойчиво, оно бесперспективно на сегодняшний день Республика Сербска, там реально пользуется суверенитетом, дефакта.
И даже собственное отношение с Россией выстраивает.
Так, Милорад Додик, кто позволит Карабаху в нынешних условиях?
Вот, например, представим, что Алиев позволяет на горно-карабахской республике, заселенный по-прежнему этническими армянами, проводить самостоятельную политику.
Ну, там есть и русские, казаки, деревни.
Там есть азербайджанцы, я вас уверил.
Ну, есть, да. Но основная масса там армяне. Давайте из этого не сходить.
Безусловно, никто не позволит, конечно же.
Согласятся ли армяне, населяющие на горный карабах, войти в состав азербайджана?
Естественно, нет. В чем заключается сейчас военная тактика азербайджана?
Ходите, я вам скажу. Они утюжат целенаправленную гражданскую инфраструктуру.
Они хотят, чтобы население армянское оттуда вышло.
Здесь армяне в чем-то правы.
Но почему Пашинян заговорил о переговорах?
Потому что Азербайджанская армия начала наступать.
Еще неделю тому назад он говорил, что доблестными ударами мы разгромим врага.
Не получается. Хотите я вам скажу, чем закончится в ближайшее время?
А можно еще когда?
Я думаю, что закончится в течение ближайших 10 дней.
Будет определенная поддержка со стороны Российской Федерации в направлении восстановления паритета.
Границы.
Моральная или какая-то иная?
Негласная.
Значит, границы несколько изменяется.
Изменятся границы в Нагорном Карабахе.
Нагорном Карабахе границы не изменятся никогда.
Районах. Прости. Прости. Согласен с вами.
Вы просто поймите, здесь очень важно не ошибаться в керминологии.
Вы же на федеральном канале.
Согласен с вами. Изменятся границы в районах.
Какие-то районы безусловно отойдут к Азербайджану.
При этом Нагорный Карабах сохранится под влиянием Армении.
Я думаю, что Россия не допустит ситуации критичной для своего союзника.
При этом, сохраняя конструктивный контакт с азербайджанской стороной,
мы дорожим у себя в активе определенное приобретение.
Мы дорожим статусом страны, которая равна удалена от столиц.
Это...
Правильно, нам доверяют и в Ереване, и в Азербайджане.
Мы равна удалены.
Такой страны больше нет.
Я бы даже сказал, что мы не равна удалены, а равна приближены.
Потому что это близкие друзья, и в Яреване, и в Баку для нас близкие друзья.
И поэтому этим статусом мы, дорожим, мы не будем тайно, я уверен абсолютно, помогать одной из сторон.
Мы помощь оказывали, оказывали ее вполне гласно.
Азербайджанцы обижаются, да, они за деньги у нас купили оружие, армяне столько же оружие, но в кредит.
Тем не менее, мы намеренно это делали.
Понятно, чтобы был там некий армейский вооруженный притет.
И наша задача сейчас за стол переговоров усадить.
Но для этого нужен повод.
Для этого нужна хотя бы идея о чем договариваться.
Ее пока вот не просматривается.
Я позволю себе не согласиться с Алексеем Николаевичем,
и я считаю, что не нужно биться за гробах до последнего русского солдата.
На самом деле, что интересно, ведь интервью удали и Ильхам Гидарча Олеев и Никола Вейчпушинян.
господин Олейв дал интервью Сейнен Тюрк,
Николы Пшениан дал интервью РБК.
И вот их можно положить вот так вот рядом и читать
и собственно пытаться вычинить оттуда фактологические какие-то вещи.
Что мне кажется важно делать посреднику,
потому что если посмотреть на идеологию,
то одна страна называет другую «террористическим государством».
Вторая отвечает тоже «террористическим государством».
Мы слышим от господина Саркисяна заявление в Великой Отечественной войне
и мы переходим как бы к высоко культурному политическому спору
«Ты гитлер, нет, ты гитлер».
Да, это очевидно не сработает.
В этом важно иметь в виду, что человек, который является прессекретарем Министерства обороны Азербайджана,
тоже говорил, что для Баку все, что происходит сейчас в Карабахе, это Великая Отечественная война.
Да-да-да. В этом смысле и здесь споритет.
Да, ты гидер, нет, ты гидер.
Смотрите, интересные фактологические вещи в интервью господина Олиева.
Он говорит четко, да? Это наши земли.
С этим, в общем-то, никто не спорит, семь районов.
На нашей стороне решение Совета безопасности ООН.
С этим тоже никто не спорит.
Ответственно, и он говорит, что чтобы закончилась война должны уйти,
Армение должна предоставить графику хода.
Очевидно, что это сложно.
Господин Пашинян, в свою очередь, делает ряд довольно спорных заявлений.
Он говорит, что политика Турции первая — это продолжить геноцид Армян.
То есть при всем уважении армянский народ имеет, конечно, большие претензии к турецкому,
и геноцид в начало века — это страшное преступление.
Понятно, что этим нельзя спекулировать.
Да, и мы не можем говорить, что сейчас официальная политика Турция, это продолжить Геннадий Тармян.
Вторая цель, со слов господина Пашиняна, — это угрожать другим странам, распространить свое влияние на весь мир.
Это тоже, на мой взгляд, тезис довольно спорный.
Господин Олейв все очень правильно говорит, что при господине Пашиняне мы не будем сейчас говорить, кто начал огонь первым, хотя мы можем предположить,
что при господине Пашиняне забуксовали переговоры.
Господин Пашинян право договорил, что Карабах — это армение.
Он, в общем-то, довольно жестко вел себя с господином Мариевым.
И задача сейчас посредника —
отделить всю эту не очень важную риторику о Великой Отечественной войне.
Для каждой страны это Великая Отечественная война.
Мы сейчас не это должны обсуждать, а конкретные фоктологические предложения.
Господин Пашинян сказал очень важную вещь,
что говорить о прекращении огня можно,
когда уйдут террористические группировки оттуда.
Вот это уже можно обсуждать, хотя мы понимаем, что...
А как их оттуда выкурить?
Но знаете, что значит выкурить?
На азербайджанской земле сведомо-руководство Азербайджана воюют вооруженные люди из Турции.
Но руководство Азербайджана утверждает, что на территории Армении сведомо-руководство Армении тоже воевают
террористически настроенные куртские формирования.
РПК или ПКК. Совершенно верно.
Но это территория Азербайджана, семь районов, точно.
И с ведома Азербайджана там воюют турецкие наемники.
Ну да, не очень красиво, но тем не менее территория Азербайджана.
А если там воюют курды с точки зрения Армении,
на территории Азербайджана, то вот это уже проблема.
Поэтому отделяем зерна от плевел,
отделяем идеологические заявления от фактических
и пытаемся их вот на этой основе свести.
А не решить, кто из них террорист и кто хочет устроить геноцид.
Вы знаете, я думаю, что нужно предпринимать усилий для того, чтобы прекратить кровоправлительность.
Как можно быстрее, об этом вчера говорил президент Путин.
Действительно, и Азербайджан, и Армения, и на горных рабах, я сейчас цитирую российского президента,
Это те территории, где живут люди, которые нам не безразличны, с которыми мы имеем длительный опыт совместного проживания,
длительный опыт совместной, даже семейной жизни, человеческих связей и так далее.
Нам это не безразлично.
Ну, уже не говоря о каких-то геополитических вопросах.
А безусловно, идея прекращения армяно-эзербайджанского конфликта лежит в признании на Горно-Карабахской республике.
Международное признание на сперва Армении и Азербайджана, а потом и всего международного сообщества под международные гарантии.
Конечно, там огромный клубок, за эти 30 лет огромный клубок вопросов скопился.
И экономическая блокада, и гуманитарная блокада, и вопрос беженцев, и так далее, и так далее, и так далее.
Олег Сендач, как вы себе представляете, что Баку признает на Горный Карабах?
Я представляю это таким образом, что нужно, если они хотят прекратить войну, значит они должны признавать реальность.
Я больше скажу, пока карабарский конфликт Армении и Азербайджана, так называемый карабарский конфликт,
является фундаментом личной власти, как для армянских политиков высших, так и для азербайджанских,
они не заинтересованы прекратить этот конфликт.
Понимаете?
Я довольно давно изучаю конфликты на постсайдском пространстве,
пространстве, особенно вокруг, так называемых, непризнанных государств, и хочу
ответственно заявить, что вот этот конфликт продолжается 30 лет, потому что
он является фундаментом личной власти, как для сейчас Алиева Младшего, так и для
Пашиняна, и они используют обострение этого конфликта для решения внутренних
политических вопросов. Ничего подобного Алексея, ничего подобного.
Если бы, господин Мартынов, если бы это великий Гейдар Али,
хотя бы одна политическая сила, которая готова признать.
Прошу еще, хотя бы два года.
Горобах был бы признан, он был готов это сделать.
Потому что ему, я имею в виду, великому Гейдару не нужно было продолжать войну для того,
чтобы сохранить втритет свою власть.
Али его нужно это, Пашиняну еще больше нужно.
Потому что если бы, потому что если бы не началась вот это обострение,
в Карабахе, соответственно, через день начались бы беспорядки в том же самом Ереване.
Смотри, что там вовнутри политики происходит. Если бы не началась это обострение, я вас уверяю.
Возербать Жанин. Очень серьезно. Вот еще раз. Когда мы хотим экспертно что-то заявлять,
они вот какими-то лозунги накидаться, давай в экспертизу пойдем. Давай посмотрим,
что происходит во внутренней политике того же Азербайджана, у того же Алиева там тоже, так сказать,
стул вот так трясется, ну конечно, понимаешь, и я бы очень хотел, я бы очень хотел, я бы очень хотел,
но если это что-то первый раз слышит, не значит, что этого нет, я бы очень хотел, чтобы Россия все-таки
нашла возможность обоих, так сказать, этих лидеров, обои эти, обе эти политические элиты, так сказать,
посадить за стол переговоров. Но сегодня, когда ты говоришь о...
Вы не посадите их за стол переговоров о признании Карабаха.
Они будут об этом разговаривать.
Будут они об этом разговаривать.
Не будут.
Другого пути нет. Пути другого нет.
Еще раз, все формулы, которые за 30 лет, так сказать, накоплены,
все переговорные, весь переговорный багаж,
он весь вокруг того, что, да, освободить оккупированные районы,
признать государственность на горно-карабахской республике...
Значит, Армения победила, а Азербайджан проиграл.
Еще раз. Почему? Кто сказал, что на горной карабах от Армения?
Это сказал провокатер Пашинян.
Кто сказал, что на горной карабах это Азербайджан?
Это сказал провокатер Алиев, который сгоняет эту ситуацию в тупик.
Понимаешь? Они готовы в своей этой борьбе за собственные стулья воевать до последнего азербайджанца и до последнего армянского солдата.
Но это же не годится, понимаете? Люди гибнут, реально гибнут люди.
Церкви начали уже рушить. Вот буквально сейчас вот кадры приходят.
Ну что это такое? Мы не можем на это спокойно смотреть.
Ну давайте только справедливости ради скажем, что вот эта вот
причастность Азербайджан, господи Азербайджан,
карабаха либо отношения его к армении, либо к Азербайджану,
чуть ли не национальные идеи для одного государства, для другого.
И метод сплочения народа-населения вокруг одного лидера
и другого, поэтому здесь бессмысленно кого-то обвинять.
Вы посмотрите, как из Азербайджана люди отправляются на фронт,
и как из Веривана люди отправляются на фронт.
Они и там, и там хотели бы разобраться с этой проблемой.
Но я хочу сказать, что была сказана очень важная вещь.
О том, что конфликт позволяет руководству и армении Азербайджана
решать свои внутреполитические проблемы.
И в этом и состоит основная проблема, на мой взгляд.
потому что и лидеры Азербайджана, и армянского руководства
выступают заведомыми, неприемлемыми для другой страны требованиями
во многом под влиянием внутрь политической ситуации.
Особенно это характерно, конечно, для Пашиняна,
который пришел к классу как протестный лидер, сменив политика,
у которого судьба политическая была тесно связана с Карабахом,
ему хотелось, конечно, казаться, что он еще и жестче, еще и решительнее.
И таким образом, как это сказать,
Устранить опасение, что он пойдет на какие-то уступки Азербайджана.
Сорксиан воевал в карабахе, он герой карабаха.
Поэтому Пашиняну хотелось показать...
Верксиан вообще-то из карабаха, Сорксиан из карабаха.
Да, самый-ка самый из карабаха.
И, да, и я был в его движении за независимость.
Но, говорит, что ему хотелось показать, что он не хуже умеет бороться за независимость карабаха.
И поэтому такие резкие заявления совершенно неприемлемые для Азербайджана,
которые во многом были использованы как предлог для начала нынешних боевых действий.
И с этой точки зрения я очень рад, что в переговоры включился Шуйгу,
потому что это означает, что от каких-то общих идей,
где нельзя вообще ничего согласовать, нельзя согласовать позиции принципиально.
Но включение в переговоры Шуйгу может говорить о том, что
есть шанс на то, что пойдет речь о прекращении огня.
Именно и не точно.
Когда идет война, договаривают с военностями.
Конечно.
Потому что, перейшем всего, нельзя договориться об общих позициях, невозможно по внутрополитическим соображениям из-за влияния внешних игроков, из-за сложной экономической ситуации в Азербайджане и не менее сложной в Армении, но можно договориться о прекращении огня.
И это, мне кажется, самое важное, поэтому подключение к переговорам Шойку я расцениваю как очень приятную такую новость.
Хорошие прекращения огня.
Мисков только что заявил, прокомментировал ситуацию,
возможность утросторонней встречи на высшем уровне,
сейчас цитат прямая, любые контакты,
которые могут помочь регулировать ситуацию
и вывести ее из фаза прямого вооруженного столкновения, приветствуется.
В настоящий момент такой встречи пока не идет.
С сожалению, а мы скоро вернемся в 60 минут.
Смотрите, значит, Зеленский приехал с гастролями в Лондон,
побывал уже в Букингемском дворце, осмотрел тронный зал,
размешил принца Веляма и принцессу Кейт Мидделтон.
Еще объявил и стратегическом партнер с Британией,
но это было уже совсем не так важно.
Сегодня вот только что это срочная новость.
Пан Зеленский встретился с Борисом Джонсоном, премьер-министром.
Смотрите.
Ты планируешь сломать паузы?
не понял, что его кинули вместо Николаевских верфей.
Украинский флот будут строить в Великой Британии
под высокий при этом процент, это как если бы Белоруссия
вместо белорусских белазов тюхали немецкие маны.
Примерно в этом направлении, прямо сейчас движется Тихановская,
но сначала Зеленский.
Прежде всего мы ожидаем встречи с премьер-министром
Великобритании Бориса Джонсоном.
Встреча будет предметной, мы подпишем соглашение
важное историческое соглашение военно-стратегическом
партнерстве и проторговлю между нашими странами.
Будет подписание меморандума касательно развития военно-морского флота, важный
стратегический документ.
Будем на военно-морской базе, подпишем этот меморандум
на сумму 1 миллиард 250 миллионов фунтов стерлингов.
Мы все верили в то, что снова появится военно-морской
флот на Украине.
И, наконец, мне кажется, состоится первый такой уверенный
шаг.
Такий потужный круг.
Спередон Павлович.
Вообще, Владимир молодец, до Букингенского дворца добрался.
Это уже успех, я считаю, в принципе, в его карьере это реально успех.
А что касается Украины, понимаете, в свое время подписали ассоциацию с Европейским союзом.
Прошло уже больше шести лет, проплакались, посмотрели результаты и полетели в Британию
подписывать новую ассоциацию теперь уже из Британии.
Но сам фокус, в чем?
Британия выходит из Европейского союза.
А Украина хочет вступить в Европейский Союз.
То есть прилетают тут Азеленские со своим товаром.
А ему говорят, слушай, мы уже с рынка едем, а ты на рынок собрался.
Вот и там забыл. Понимаете, в чем дело?
Теперь по поводу финансовой ресурсы.
Выделили значит 6,5 миллионов евро гуманитарной помощи.
Ого!
Так много-то зачем?
Миллионов, миллионов на Дамбасе.
Я и говорю, это просто невероятное солото.
А полтора миллиарда в долг?
Миллион евро, но самое интересное, целевое назначение этих финансовых ресурсов настолько
размытое, что я боюсь, что украинцы их так и не увидят. Говорят на Дамбас, спередон Палыч. Эти деньги,
эти деньги, Оля, направлены на пострадавших от военной агрессии и пандемии. На людей,
которые пострадали от сексуального насилия и до тех людей, которым чьи права были нарушены в
в гендерной политике Украины.
Я просто не знаю, кому из них гендерны, да?
Гендерны. Где-то обидели.
Может, в списке кого-то не включили.
Там же норму нас вели, да?
Часто партии снимают с выборов, потому что...
За нарушение нормы.
За нарушение нормы, да.
Ну, наверное, кого-то обидели.
Теперь нам британцы дали 6,5 миллионов,
которые мы должны отдать этим людям.
Теперь по поводу корабликов, как вы говорите.
После испытания российского циклона,
успешного, да, сверх-иперзвука, да,
Я думаю, британцы готовы были бы продать нам половину своего флота, потому что он в принципе не нужен.
Это, знаете, ситуация, когда у тебя в руках появляется огнестрельное оружие,
а ты смотришь на свой старый затёртый лук со стрелами и думаешь, может быть, кому-нибудь его ещё можно впихнуть?
Вот они взяли, сегодня впихнули. Скажите, какую стратегическую задачу могут решить эти катера?
Ну вот реально, вот современном... Пройти под крымским мостом.
Вот давайте просто реально, при наличии современного оружия, при той геополитической ситуации, в которой оказалась Украина.
Но если вы берете кредитные, подчеркиваю, нам же не дарят эти корабли. Нам дают кредит, за который сами будут строить эти корабли, у себя оплачивать, создавать рабочие места.
Украина приобретет эти корабли, но у меня возникает вопрос, зачем для решения какой политической, геополитической задачи мы тратим 1,2 миллиарда с процентами для решения чего?
Ну чего мы хотим добиться?
Ну, наверное, должна быть цель, которую можно финансировать, но она должна быть, ну, какая-то понятная.
А почему не взять кредиты, не построить их в Николаеве, я не пойму?
Потому что в Николаеве, во-первых, никто не дает денег и не дадут.
Потому что дураков нет. Понимаете в мире?
Есть только у нас придурки, которые не понимают, что он национальный интерес Украины.
Что он национальный интерес Украины.
Но самое страшное, это ладно, придурки есть везде.
Но когда концентрация этих придурков на один квадратный метр,
администрация президента превышает все мыслимые и немыслимые нормы,
получаются вот такие решения.
Понимаете, когда люди тратят деньги, причем это же не их деньги.
Вот сегодня есть Зеленский, завтра его нет.
Он развернулся, ушел.
А это все висит на долгах Украины и украинского народа.
Придет следующее правительство.
За голову схватиться, как мы будем отдавать эти кредиты.
И что нам делать с этим флотом?
Какую задачу мы через этот флот хотим решить?
Ну, какую мы хотим решить задачу?
Ну, должна быть какая-то задача? Нет.
Задача нет, но есть деньги, есть проценты и есть политическое заявление.
Вот он вышел, покрасовался, сказал, в Украине будет флот. Какой флот?
Что он будет делать этот флот? Какие задачи он будет решать?
А кого это волнует?
Маскитный!
Ну я понимаю, если...
Гидропарк будет детей катать.
Если вы работали насчет этих ресурсов, что-то сделать и решить.
Ну надо же реально оценивать ситуацию.
Развели Изеленского, он абсолютно поверил бритишам.
Единственная дивидианда появилась на медни поздно вечером в Твиттере министра иностранных дел Великобритании.
Там он в себя объявил, господин раб, что отныне после того, как вам втюхали 1,5 миллиарда кредитов,
Украина является стратегическим партнером Великой Британии.
Ну, в добрый путь.
Ну, всё это было бы смешно, и можно над Украиной смеяться,
если бы не было так грустно с учётом того, что в Украину рано или поздно придётся возвращаться на самом деле.
Но я скажу так, что в Украину, в Украину нам всем придётся возвращаться.
Наше цивилизационное пространство по-другому просто быть не может.
В Белоруссии?
Да.
В Белоруссии вернётся, и вы потом вернёте в Украину.
Но ситуация-то в другом заключается,
что в эти дни, пока Зеленский встречался в укингемском дворце, в Украине или на Украине,
умер депутат, вернее, не депутат, а кандидат на выборах в местные советы.
У них выборы скоро объединены на территориальные громады от оппозиционной платформы за жизнь.
От побоев.
Его сначала избили, а он вчера или сегодня утром, получается, скончался в больнице.
Можем себе представиться так вопросу о двойных стандартах, что было бы...
Но он с принципом это не обсуждал.
Да, что было бы, если бы вдруг подобная ровно ситуация произошла в Беларуси, России или в любом другом государстве,
которое в Великобритании критикуют и прочитают, так сказать, к недимодействиям.
Как там там рутина?
Каждый день это происходит?
Здесь, видимо, не мешает от Абарису Джонсона пожимать президенту этой страны руку.
Точно так же не мешает убийство 14 журналистов, которое произошло в Украине в последние годы.
Не мешает нерасследованное дело в отношении Олеся Бузины.
Не мешает, кстати, нераскрытое дело, которое вообще превратилось в цирк в отношении вашего Ярослава.
Товарища, я уверен, Павла Шеремета, который за чем-то из России, из России, да, и нашего соотечественника.
Это у него был российский паспорт, насколько я знаю, уже последние годы жизни.
Тем не менее, он из России бежал в поисках свободы на Украине, но нашел там смерть.
Вот все эти дела не мешают абсолютным британцам вести, значит, бизнес с господином Зеленским.
Причем здесь в России не было свободы. Он бежал в поисках свободы, понимаете?
Он считал, что в России нет свободы.
Прибежал в страну, где, по его мнению, была свобода, там его убили.
Вот так это закончилась история.
Вот это вот украинский контекст.
К сожалению, все, что мы видим, оно говорит о том, что все будет только хуже.
А про кредит, я вам скажу так, коллега, я думаю, что надо искать другую лойку.
Взять настолько невыгодный кредит, можно только в том случае,
если лица с украинской стороны материально заинтересован.
Испираешься его отдавать.
Если его отдавать.
Вот. Они в какой-то случае отдавать не будут, а вторых, я уверен, их каким-то образом заинтересовали.
Какой-то был небольший отказ.
Измена Родини.
Управляют те, кто эти кредиты дает.
И это целая экономическая политика, которая проводится в отношении Украины.
Я вчера вам говорил, президент страны должен был сказать, Украина вам не банкомат.
Но он же этого не сказал.
Нет, конечно.
Но он же этого не сказал.
Не решился.
Я не вижу проблем в том, что президенты встречаются с президентом других стран.
Это нормально, но я бы хотел, чтобы Украина и мы обсуждали вопрос, например, тех институтов, которые реально работают, тоже право.
Те же независимые суды.
Нет, но мы же вам о простых вещах.
Вот смотрите, есть наколайские верки.
Сейчас вы договорите.
У вас высоко промышленная страна.
Промышленная развитая страна.
Это сейчас вообще большая редкость в мире, там условно говоря, даже в штатах 80% в то услуги.
Но у вас промышленность.
Вот на Украине тоже была промышленность. Была до определенного времени.
Николаевские верфи — это мощь, это гордость Советского Союза, когда-то были эти верфи.
А теперь Саус Гамптон — это гордость Украины, понимаете?
Вот у вас вместо Белаза будет то же самое, если сейчас света к вам привезет кусок стены, в Берлинской.
Белаз, масс, многие другие промышленные предприятия действительно в хорошем состоянии, но...
Понимаете, мы живем на пороге 4-промышленной революции.
Если мы не будем делать совместное предприятие, вот Камас нашел партнера в лице Мерседеса, нашел в лице Маза.
Другие белорусские предприятия хотели бы...
Но они в Казани делают машиной. Вы понимаете, они в Саус Гэмптоне.
Талютно. Я же не говорю, что там так-то иначе.
Заметьте, что белорусская модель промышленной политики.
У нас в начале 90-х доля промышленности в ВП было 33%.
Сегодня 22, без модернизации, без полноценной интеграции с российскими, украинскими, немецкими компаниями,
эта доля будет сокращаться.
И мы сведем все к тому, что у нас Белас, который будет деньги на глобальтические брать, и кредиты берет, да?
Гомсельмаш, которого тоже проблема со сбыта, многие другие предприятия.
То есть сегодня, вот опять, без того, что нам вместе работать в мировом рынке,
выжить в крупном промышленном предприятии крайне проблематично.
Ярослав, вы не слышите?
Я знаю, что есть важная вопроска, но я просто совсем не услышу.
И в России, и в Украине, и в всём постсоветском пространстве мы слышим выражение.
Нам нужны инвестиции, которые спасут нашу страну.
У меня вопрос. Что вы понимаете под инвестицией?
Приобретение завода – это инвестиция или нет?
Все говорят, конечно, инвестиция.
А если я приобрёл этот завод и порезал на металлом – это инвестиция или нет?
Это приобретение завода?
С целью его выхватывания.
Инвестиция – это больше технологии, которые мы заводим.
Свою страну организуем производство, производим товар,
завоемываем свой внутренний рынок и экспортируем за пределы.
А когда вы нас уверяете в том, что любые деньги, которые зашли с Запада,
это инвестиции, кредиты, это инвестиции, нам все вкладывает.
А сколько Украина получал? 15 миллиардов.
Спросите у людей.
Кто-нибудь реально видел реализацию и 15 миллиардов евро?
Мы вам, говорим другое, вас обманет Запад, как обманул Украину.
Где интеграция Николаевских верфейк? Где она?
В Великобритании и теперь вместо Николаева будут корабли строить.
И господин Шпаковский, вы не внимательно слушали, вам уникальный привел случай.
Сейчас на Украине убили только что человека.
И там на Западе плевать, на свободы, на демократии, на всё плевать, и вас, и вас дурят.
Внимание, вам навязывают рассуждение про то, что они обеспокоены состоянием вашей демократии.
Вам навязывают мысль о том, что они обеспокоены судьбой ваших заключённых, и им плевать.
Посмотрите на Борису Джонсона, он счастлив встретиться с Зеленским.
Хотя вчера на Украине убили политика, а позиционного.
Мы вам это пытаемся доказать.
А что, Джонсон должен в них вести?
Конечно, не должен. А почему Макрон сейчас обвиняет в этом Лукашенко?
А почему Меркель сейчас обвиняет в этом Лукашенко?
Если Борис не должен за это отругать Балзеленск.
Но логика где?
Нет ее. Спасибо.
Нет, пожалуйста, сделай.
Слушайте, там, так сказать, нашего блогера одного демендера поцеловал.
Так сколько шумов, понимаете?
а тут действительно реально убили человека во время выборов, политика, и ничего страшного.
Что касается блогера, если вы засеяли разговор на эту тему,
сейчас просто срочные новости хватит кричать Галкин.
Глава СВР на Рышкин только что заявил, что есть доказательства того,
что на территории Российской Федерации в анализах Навального не было найдено ни чего, никаких токсинов.
Я просто перегустался, и это уже проблема и скандал.
А тут действительно убили человека, апроизводного политика никому дел нет.
Мойти, у Зеленского понятная история.
Собственно, ему в Евросоюзе отказали, и ему же там сказали, что Евросоюз для вас это не банкомат украинский.
Он поехал на противоречие, поехал в Британии.
Вроде Британии это не Евросоюз бац, и ему там за это отвалили немножко кредитных денег.
Вот он сейчас вернется домой с деньгами.
Но банкомат тебе выдает твои деньги, а тут проценты ему и не дали.
Главное, главное, приехать, сейчас домой, и сказать, видите, я миллиард привез.
Как он не привезет, то-то так же.
Я понимаю, так я же говорю, осталось гаммтон не останавливать.
Если бы привез Миколайов, было бы круто, но не привезет.
Пойдем сказать, сказать, миллиард, вот вам, да-да-да, вот вам в подтверждение, целые принцы, значит, фотографии с Борисом Джонсоном, все нормально.
25-го выбора местные. Я думаю, что слуги народа их в общем зачете сильно проиграют, если честно.
Скорее всего.
И чем потом дальше все будет развиваться, мы будем обсуждать в этой студии снова.
Конечно.
Нескончаемая тема для наших...
А насчет постсоветской экономики, вы, Ярослав Чаславович, опытный экономист,
известный ее на постсоветском пространстве не только, но, знаете, наша постсоветская экономика
В третьем квартале показала, какой результат.
Мы вышли на второе место в мире по судустроению.
На второе место в мире.
Жалко, что не на первое, но на второе уже вышли.
А что в Николаеве появится вместо денег?
Мы прекрасно знаем.
Появятся английские десантники.
Вы хотите, чтобы они в Гомили появились?
Тоже возможно. Давайте послушаем Кулеву.
Кстати, нашим читателям очень понравились учения
с участием британских военных в Николаевской области.
Были даже призывы, чтобы их проводили чаще, особенно
в южных регионах Украины.
Мы не против.
Если они там десантируются и останутся, мы тоже не
будем возражать.
С первого дня российской агрессии Британия была
рядом и оказывала практическую поддержку и не только в военном
плане.
Когда я был послом по особым поручениям по вопросам
стратегических коммуникаций, самое тесное взаимодействие
по вопросам борьбы с российской дезинформацией у нас было именно с британскими партнерами.
Незря десантировались именно британские десантники. Это все результат очень кропотливый и
плодотворной работы, которая не зависит от того, присутствует ли Британия в норманском формате.
В своё время был десант британский, если не ошибаюсь, да и после этого у них национальный
значит день траура возникает в Британии и они его отмечают как самая трагичную дату в истории
Британии, вот, десантировался. Поэтому надо бы Украине тоже знать, куда десантировать.
Это так, на всякий случай. Теперь, что касается вот этих верфей всех, вот, хотел
два слова сказать. В свое время, когда была программа, что Рогозин был вид с
премьером, и вот тогда развивали программу по как раз Николаеву и всем этим,
военно-промышленный комплекс и интегрировать, была такая задача поставлена.
И он бы сейчас работал и создавал бы там суда, новейшие технологии были бы там,
и новые суда были бы. И мы заказывали. Во всем мире были бы востребы, не только нами.
Что получилось? Вот сейчас видим это все нормально. Вот и рассказывайте о том,
что там какие-то там должны быть бридансы. Слушайте, это смешно просто.
Правильно говорят, но дурака не нужен нож, ему стрейкор оборвешь и делаешь с ним что хочешь.
Вот он все. За наши деньги вы покупаете у нас ломой, нам же платите свои, только уже золото.
Все золото уже давно вывезли. Сегодня, кстати, по кредиту вернули больше 60 миллиардов только в этом месте.
Больше 60 миллиардов гривен, Украина вернула, так сказать, по долгам над Сбанг, на Запад. До свидания.
Ушли туда уже денежки. На всякий случай, это гораздо больше, чем, например, созданный весь фонд по борьбе с ковидом.
Понимаете, вот они создали его, борются там, мы знаем, что все там растет. Ну, в общем, как и во всем мире.
Но вопрос в том, что эти суммы вообще сопоставимы. Какие кредиты? О чем вы говорите?
Там вопрос в том, что те, кто решает эти вопросы, кто решает реальных и пытается решить по интеграции предприятий, по действительно сценам на ГАС, и так далее.
То есть это оппозиционная платформа, которая пытается выстроить.
Они что делают?
Они сейчас внесли законопроект в РАДУ.
Вдумайтесь, который запрещает контакты с Россией и запрет их освещение даже в смередствах массовой информации.
Если даже кто-то приехал, то есть он должен получить разрешение урады, чтобы приехать.
Свободная страна.
Но при этом нельзя об этом даже не говорить.
А почему это происходит?
Все одобрет.
А почему это происходит?
А потому что вот эти контакты, как ни крути, у оппозиционной платформы уже практически сравнялась рейтинг с партией Зеленского.
Практически сравнялась.
И они понимают, что ребята, что делать-то?
Ну надо что-то делать, надо запрещать вообще все.
Иначе они сейчас скажут, давайте наладим связи с Россией и будем интегрироваться.
И у них сразу раз и выше, чем у Зеленского.
Поэтому вот вам позиция, которая озвучивает непосредственно, я уж не говорю, там убивают кандидатов.
Но даже с теми, кто депутаты, которые ведут политику, которые нравятся людям, так сказать, на Украине,
они понимают, что это нормально, что интеграция процессов должна быть, что товары, которые они производят,
может только в России покупать в том объеме в большем.
Ни Запад никогда не будет их покупать.
Все они понимают прекрасно.
Это система выживания.
Ну ладно, ну что же сделаем?
Возьмем, запретим на законном уровне.
Как это вообще возможно?
О чем они думают?
Безсеста такой наивной, они обязательно проголосуют, что вы скажете потом.
Обязательно проголосуют.
Второй законопроект, точнее третий, внесенный Верховную Раду,
Заключается в том, что людям на Украине будут запрещены высказывания,
которые провергают российскую агрессию,
но тоже имеют значение.
И еще, что касается Медвичукам, Медвичук с Путиным и Мишустиным
фактически договорился о снятии санкций сряда украинских предприятий
в настороннем порядке.
Знаете, что сказал Зеленский в ответ?
А я, представитель Украины, готов присоединиться к любым санкциям Зановального,
Несмотря на то, что они еще не введены, так и налаживые отношения с Украиной, говорится.
Я хочу сказать, что вот Сперилов Напалыч совершенно верно обозначил главную проблему.
Это отсутствие понимания в том, что в чем стоят сострадические интересы.
И из-за этого вот подобная, так сказать, попытка сближения с Великобританией,
из которой Великобритания совершенно естественным образом
и желание Украины пойти на сближение, пытается извлечь выгоду.
Но это естественно совершенно...
Какую выгоду из миллиарда?
Это разводка.
Это велика Британия.
Велика Британия.
Я, то мы говорили, велика Британия.
Велика Британия.
Из желания Украины пойти на сближение
пытается извлечь собственную выгоду,
что совершенно естественно...
Платит за дружбу, правильно?
Украинцы платят за дружбу, которые нет.
При этом, что он получит совершенно прав.
С точки зрения сближения с ЕС
вот эта попытка сближения с Великобританией
может оказаться вредной,
сейчас являются конкурентами и в экономической точке зрения,
экономической точке зрения, и в политической точке зрения.
То есть Зеленский всех перехитрел?
К сожалению, он...
Самого себя, прежде всего.
Продумеет.
Один врагательная версия.
И я жмаюсь за это, потому что и в ЕС знаю, что сближение не будет.
И в Украине знаешь.
Это факт.
В Британии тоже.
Важно еще сообщение,
к с кондитата на пост президента Белоруссия Тихановску объявили
в межгосударственное розыск в России.
Сообщается на сайте МВД.
У себя дома в Белоруссии Тихановску обвиняют
по статье 361, призыв к действиям направленным на причинение
вреда национальной безопасности, связанной это с созданием
кардиноционного совета, он создан в Белоруссии для
транзита власти, то есть для свержения Лукашин.
На сайте МВД нашего при этом не уточняется, по какой
именно причине Тихановскую объявили в розыск в России,
сказано лишь, что бывший кандидат в президенте Белоруссии
разыскивается по статье УК, в головного кодекса.
Теоретически, если Тихановская приедет в Россию, ее немедленно
Должны арестовать, а мы скоро вернемся.
60 минут.
Анзеленский заявил, что ничего не слышало российской
вакцине.
Ну, надо, наверное, уши почистить, и украинцы будут ждать
спасения от ковид из Европы.
Ну, там нет вакцины, да?
Точнее, откуда угодно, лишь бы только не глотать
агрессивных российских лекарств.
Заявление, я прямо скажем, циничное, в том смысле,
что вот прямо сейчас, например, украинские врачи борются
за жизнь Петра Порошенко.
Он болен ковид, и его состояние резко ухудшилось, об
жена заявила, на фоне диабета, все это звучит, конечно, крайне тревожным.
Что касается тревог, посмотрите, пожалуйста, на эти фотографии из украинской шипетовки,
которые накануне фотографии взорвали украинский же менздрав. Это пациентов везут в реанимацию,
везут по улице в инвалидных колясках кислородный баллон на себе тащат врачи. Но самый главный
Это, естественно, Медведчук, который в преддверии дня рождения Путина, что отдельное оскорбление для всех украинских патриотов,
укололся в Москве российской вакциной.
Там уже жив, здоров и дожидается антител. Какой вы вот сделали в Киеве? Правильно, Путин настолько коварен, что ставит опыты над украинцами.
От российской вакцины официальный Киев, разумеется, отказался.
Медведчук полетел в Москву выпрашивать у Путина российскую
вакцину, про Кремлёвские телеканалы уже распространяют
мессед, что теперь всё зависит от того, разрешит ли
правительство Украины завоз российской вакцины.
Расчёт на то, что на фоне ухудшения ситуации Украина
начнёт массовое давление на власть, ничего у них
не выйдет.
Один только ввоз сюда российской вакцины может вызвать
массовый протест, а потенциально желающий уколоцар российской
химии, неспособны на массовый протест.
Зеленский год назад про Медведчука.
У нас есть ответы, объемы кэша, откуда и с какой страны
они все это получают, и это будет очень громкая история,
которая очень плохо закончится.
Медведчук через год после обещанной громкой истории
прекрасно себя чувствует и летит навстречу с Путиным
в Нового Огорева.
И вновь Кремль берет Зеленского в вилку, либо ты позволяешь
принять от Кремля вакцину и тогда Медведчук – спаситель
нация от вируса, либо ты любым способом закрепляешь
в правовом поле запрет на российскую вакцину, и тогда
для большинства электората, ты убийца, президент смерть
и так далее.
Остается надеяться, что у Зеленского хватит креативы
и ресурсов в кратчайшие сроки запустить по всем
доступным каналам тему «Я не дам травить свой народ
непонятной бурдой от производителей новичка.
Я уже договорился о первых поставках самых лучших
мировых вакцин».
Российская вакцина не признается ЕС из-за нарушения
процедур тестирования, а США даже не рассматривает
перспективу её использования на своей территории.
В связи с этим возникает вопрос о намерениях
определённых лиц ввести на территорию Украины опасные
медицинские препараты иностранного происхождения, несоответствующие
стандартом несертифицированные на Украине и могут быть
опасны для здоровья человека.
Обращаюсь в Министерство здравоохранения и службы
безопасности Украины с призывом не допустить попадания
на территорию Украины потенциально опасного вещества и предоставить
публичные гарантии не использования этой сомнительной
вакцины.
Страшное дело, но так называемые украинские официальные лица.
На вот эти вот идиотские заявления, политизацию такой проблемы было бы направить эту вакцину на Дамбас,
помочь в Дамбасу, помочь в Дамбасу медикаментами, помочь вакциной, реагентами и многим другим,
для того, чтобы люди чувствовали себя защищенными.
А то, что касается Украины, поверьте мне, там ситуация такая с ковид, что просто катастрофическая.
и министр здравоохранения, который каждый день выходит на брифинге и озвучивает цифру роста за болевших ковид,
но при этом Украина ничего в этом направлении не делает.
Вакцины до конца этого года, может даже до середины следующего года не будет,
и люди остаются в Украине сам на сам с этой проблемой.
Речь идет уже не просто о смертности стариков, уже цепляет людей среднего возраста.
И это может быть колоссальная катастрофа для страны,
И это будет ответственность Зеленского, который не предпринял всех возможных мер и мероприятий направленных на борьбу с ковид.
И если сегодня есть официальная вакцина, то правильно было бы поступить следующим образом.
Взять хотя бы образцы этой вакцины для того, чтобы специалисты в вашей стране дали оценку, сертифицировали, если она подходит, пожалуйста употребляйте.
Но когда вы делаете политические заявления, и для вас политическая составляющая,
доминирующая над здравым смыслом и здоровьем людей и нации,
но вы тогда просто предатели, вы просто люди, которые не хотите в трудный момент
помочь своим согражданам выжить в этой ситуации.
Вот и всё. И им политическую оценку дадут, я думаю, граждане Украины.
А сегодня, особое внимание, надо обратить на тех людей, которые заслужили,
чтобы им помогали, чтобы их поддерживали и тем самым продемонстрировать.
Вот альтернатива, вот такая Украина, которая не помогает людям.
И вот есть там жители Дамбаса, которые в этих сложных условиях получили всё возможное для того, чтобы пройти этот сложный эпидемиологический весь этот процесс. Понимаете?
Ну то есть в рамках предвыборной борьбы Зеленске на полном серьёзе предлагает украинцам умереть, лишь бы только не брать ничего агрессивного, а уж тем более, если это привозит Медведь Шелк.
Украть на себя ответственность. Он выполняет полноценную роль президента.
Это же нужно брать на себя ответственность. Понимаете?
То есть купить эту вакцину и сказать, да, я понимаю, есть там определенные проблемы,
но я руководитель государства, я лидер страны,
я гарант конституции и отвечаю за каждого гражданина этой страны.
И я принимаю решение о том, чтобы эта вакцина работала, если она эффективна.
Но раз он этого не может сделать, значит, человек самоустраняется от этих проблем.
Тратилька о гречке важнее.
Не надо оправдывать бездетельно.
Вы говорите про предвыборную борьбу, а мы про жизнь не украинцев.
Ему никто не мешает в стране.
У него полная монополия власти. Понимаете?
Была. Была.
Уже все отмежевались сторонники.
Я бы сказал, что во-первых, в принципе, наш премьер-министр Роман Головченко,
человек военно-человек-образованный, закончил он гемой,
и без всяких проблем он использовал российскую вакцину,
отлично себя чувствует.
В Беларусь уже поступили пробные партии этой вакцины,
100 добровольцев, значит, на себе и испытывают,
и я думаю, что это очень большое достижение нашей кооперации
и нашего содружества в том, что в России появилась эта вакцина,
она отделится и со своими союзниками.
Что касается реакции Зеленского, то понятно, что она внутриполитическая.
Любое, связанное с Россией движение украинской власти,
Он называет моментально агрессию со стороны украинских националистов.
И очевидно, что Зеленских боится отсюда и совершенно мне кажется цезаристская политика в отношении Донбасса такой танец.
Шаг вперед, два назад, как только он делает попытку даже хотя бы о чем-то договориться или намекнуть на возможность договоренности.
У него сразу же вспыхивает в Киеве и значит украинская власть труслива назад прячется в свою норку.
полностью поддерживаю предложение относительно того, что вакцину надо предоставить в Донбассу.
И второй момент, я думаю, в рамках договоренности Медведчуков
можно со стороны России на границе разместить эти пункты,
дежелающие украинцы.
Надо вакцинировать россиян и жителей союзного государства, начало массово.
У них там создан фонд, скажем, миллиардов было на борьбу с ковидом.
Из них 35 миллиардов из этого фонда были направлены на ремонт дорог.
Вдумайтесь вы это. А почему? А потому что выборы там сейчас, то что надо золотать хотя бы что-то и показать, мы власть что-то делаем с борьбы с ковидом.
Вакцину дадим?
Если надо будет, мы дадим любым вакцинам, тем более нашим вратим. Дадим, конечно.
Вы смотрели программу 60 минут.
Всего доброго, до свидания, пока.
