60 минут, а самым главным, плюс 4 268 выявленных больных
по стране.
Почти на 2000 меньше, чем сутками раньше, распространение
коронавирусу продолжается, но процесс удалось притормозить.
Обольчаться не стоит, впереди нас ждут непростые времена.
Об этом сегодня заявил Путина, если в Москву удалось
изолировать, здесь мы фиксируем резкое падение количества
заразившихся, выявленных заразившихся, то в зоне
риска теперь регионы, сразу в 54 субъектах нашей
страны, рост заболеваемости выше, чем в среднем по России.
Техническая обеспеченность медиков там понятное дело
ниже, а рост заболеваемости ожидается лишь через две-три
неделя.
Ситуация остается сложной.
Распространение эпидемии, к сожалению, продолжается.
Число граждан, заразившихся коронавирусом, растет.
И не только в Москве, которое первое столкнулось
угрозы, но мы с вами понимали это, мы знали, готовились
к этому, знали, что эпидемия насчет проникать в другие
регионы.
Это, к сожалению, не то же произошло, этот процесс
за счет профилактических мер нам все-таки удалось
не только притормозить, сдержать, и выводы подтверждают,
что нам в целом удается решать задачи первого этапа
борьбы с эпидемией, а именно замедлить ее распространение.
Но это ни в коем случае не должно нас успокаивать.
как говорят специалисты, то есть вы и ваши коллеги, пик заболеваемости еще впереди и
теперь нам нужно сделать все, чтобы сгладить этот пик, сократить срок прохождения через так
называемое плато, когда фиксируется наибольшое число нового заражения. Сейчас работа идет по
всем направлениям, в том числе, к концу этой начале, начало следующей недели, будет полностью
развернут дополнительный фонд специализированных
медицинских коек во всех регионах.
По числу выявленных заболевших, при этом Россия сегодня
вышла на десятое место в мире, всего в стране зарегистрировано
более 47 тысяч случаев коронавируса.
А также мы вошли, к сожалению, в топ-15 стран по смертности
от коронавируса, правильно говорить, летальности за
сутки, у нас 44 летальных исхода, за все время умерло
уже 405 человек, будем надеяться, что мы выходим на плато
уже можно готовиться к смягчению ограничений, или нельзя.
Смотрите, как сейчас в мире страны постепенно снимают режим изоляции.
В Дании дети возвращаются в начальные школы.
В Австрии разрешили открыть тысячи маленьких магазинчиков.
Даже в Италии, который пережил тяжелый удар,
открывают книжные и магазины с детской одеждой.
Решение итальянских пластей больше похоже на осторожный эксперимент.
Ведь книги и детскую одежду вряд ли можно назвать предметами первой необходимости.
Тем не менее, многие страны Европы начинают постепенные выходы в самоизоляции.
Испания, которая занимает второе после США место по количеству зараженных,
почти 200 тысяч случаев смягчает условия карантина.
Уже сегодня в стране возобновили работу заводы,
даже несмотря на предостережение восса о том, что расслабляться еще слишком рано.
Не заблуждайтесь, несмотря на весеннюю погоду, мы остаёмся в эпицентре шторма.
Некоторые страны еще не почувствовали его во всей красе.
В то время, как другие переживают спад, так как число новых случаев ковид-19 сокращается.
Крайне важно, чтобы мы не ослабляли нашу защиту.
Строгие ограничения остаются пока в силе в Великобритании и Франции.
Не слишком оптимистично на развитие ситуации смотрят и в Чехии.
Президент страны Милыш Земон даже предложил продлить на год закрытия границ в Европе.
Зато в Германии с сегодняшнего дня открываются все магазины в площадю до 800 квадратных метров.
но этого немцам мало.
Сотни людей вышли на митинг против карантина в Берлине.
Никакой социальной дистанции нет и в помине.
Немцы ясно дают понять, что карантинам не нужен.
Веры, которые они водят, не обоснованы.
И все равно наши политики ведут все тем же путем и говорят, что в карантин остается.
Возможно, пока не появится вакцина.
Совсем не так. Протестуют в Израиле. Государство уже оказалось бы прошло пик эпидемии, но израильтяне продолжают сохранять дистанцию, то ли по привычке, то ли на всякий случай.
Прогресса!
Вставаться дома. Под советскую песню «Я люблю тебя жизнь» призывают в Финляндии. Тем не менее, под Хельсинки снимают контроль въезда выезда в одном из наиболее пострадавших от вируса регионов. Но готовы его снова ввести, если ситуация ухудшится.
За океаном в Бразилии митинг против ограничительных мер
возглавил сам президент Жаэр Булсонаро.
Карантин вводил не он, зато сидеть дома призывали
власти всех 27 бразильских штатов.
«Многие люди уже умирают, и многие ещё погибнут из-за
катастрофического подхода этого режима к вирусу».
Коронавирус раскололы американское общество.
Одни на фоне пока ещё огромного количества ежедневных заражений
и смертей выражают недовольство желанием Трампа поскорее
все ограничения. Другие, наоборот, против этих ограничений протестуют. Массовые,
антикарантинные митинги проходят в Техасе, Аризоне и Калорадо. Филадельфии в связи с
потеплением люди просто толпами повалили на пляже. Чем это может обернуться, каждый день
предупреждают жители Нью-Йорка. За сутки там заболели больше 6000 человек. А погибли от вируса.
Мой муж сейчас готовит грузовые рефрижераторы, чтобы хранить там все эти мертвые тела.
Мой муж стоит внутри рефрижератора и думает.
Я очень надеюсь, что моя жена не закончит здесь.
И я тоже этого не хочу.
Так что, пожалуйста, сидите черт побери дома.
Потому что ваша последняя поездка может быть в одном из этих грузовиков.
Сидите дома.
Экономический баланс вернется.
Люди нет.
Нам, конечно, важно разобраться, где во всём этом кошмаре
находятся наши с вами страна России, Путин сегодня
прямо спрашивал верусологов, пора ли открывать, например,
детские площадки, пришло ли время, например, открывать
строительные площадки, а мы хотим разобраться, существует
ли механизм единый, если понимание, сколько человек
должно умереть, сколько человек должно выздороветь,
чтобы мы поняли, что эпидемия закончилась и мы можем
отменять карантин, страны разные, методики разные. Посмотрите, какой кошмар в США. Посмотрите,
как решили действовать в Чехии еще год за закрытыми дверями. Посмотрите, пожалуйста,
что сейчас во Франции. Везде свои методики. А в Германии открывают магазина.
Посмотрите, на самом деле ведь законы развития эпидемии достаточно объективны. Это законы
природы. И если внимательно посмотреть, как развивается вот эта группа вируса
SARS, группа С, скажем так, вот это направление, которое в Европе развивается, то можно
видеть, что практически во всех крупных странах, где эпидемия развивалась быстро,
от тысячного пациента до выхода на то самое плato, когда прирост становится медленным и
и зачастую, даже более медленным, чем прирост выздоравливающих,
вот этот период занимал около месяца, от тысячного до выхода на платы.
Россия, если рассматривать ее в целом...
— Вождите, то есть нам осталось неделя?
— Нам осталось неделя, если не будет никаких возмущающих факторов.
Например, сталпливание в метро, которое произошло 15-го числа.
И если за ближайшие три дня мы в Москве не увидим вспышку,
то можно полагать, что в Москве на плата мы можем выйти в ближайшее время.
Чем мы хуже Швеции, которая приняла решение наоборот толпиться?
Ну лучше Швеции, потому что в Швеции.
И зарабатывать иммунитет.
Швеции сейчас, колоссальные скандалы разгораются,
потому что там буквально вынирают дома престарелых.
И об этом пишут сейчас все европейские СМИ.
Это ужас ужас ужасный.
Потому что на самом деле вот так безчеловечно платить за не желание закрывать свою экономику.
Но мы так не можем. Мы действительно лучше.
У нас другая проблема.
У нас ведь не одна кривая.
Вот мы и когда рассматриваем во всех этих международных агентствах мониторинговых ситуаций в России,
мы её рассматриваем в целом.
А у нас сейчас две кривые, которые идут по совершенно разным законам.
И, к сожалению, кривая в регионах, вот эта экспонента имеет более крутой наклон, чем в Москве сейчас.
В Москве действительно потихонечку медленно, но она ложится, а в регионах она разгоняется.
Единственное, на что можно здесь действительно уповать, это то, что Россия проводит невероятное количество тестов, у нас 45 тестов выявляют, один больной выявляется, в целом в мире 10 тестов выявляется больной, то есть мы, во-первых, очень хорошо тестируем, то есть многие из вновь зараженных, скорее всего, это легкая форма, которая не учитывается в других регионах,
здесь в Россию они входят в учет в статистику и о смертности, но конечно нельзя говорить то что мы
вошли в топ 15 по смертности, у нас действительно до сих пор и это удивительно, но держится самый низкий
уровень смертности. Три проценты сейчас как показывают. Правильно говорить летальность,
летальность это от того или иного заболевания, смертность это в целом, если посмотреть на общая
графика, официант летальности от COVID-19, Российская Федерация. Вот посмотрите с каким-то
совершенно невероятным результатом, 2,14. Мы, конечно же, извиняемся за эти и десятые соты,
но это что называется коэффициент, посмотрите на первом месте Бельгия, посмотрите на втором месте
Испания, посмотрите где Франция, и посмотрите где-то самая Швеция, 149 человек на один миллион
жителей. Ну, тоже вроде бы не самые ужасающие результаты, если обратить внимание, что там
не выводилось никаких карантинных мер, но все вычитываются все зараженные. Совершенно верно. Вы
говорите на это сегодня обратили внимание Голикова и Собянин, что когда мы пытаемся встроить нашу
страну хоть куда-то для того, чтобы понять, как мы справляемся по сравнению с остальными,
делать это невозможно, потому что у нас решительно разные системы тестирования. Послушаем.
На начало сегодняшнего дня выполнено тестирование
2,53 миллиона исследований.
Это является вторым результатом в мире, почему я привожу
этот показатель.
Такой объем тестирования позволяет достаточно активно
выявлять без симптомной формы, которые имеют важное
эпидемиологическое значение.
На прошедшей неделе удельный вес случаев с безсимптомным
течением среди новых выявленных случаев составил в среднем
44%.
Нельзя напрямую проводить параллель между числом
выявленных больных в других странах, где, например,
тестированию подлежат лица, которые имеют только симптомы
заболеваний или имеют серьезные уже заболевания и Российской
Федерации.
Здесь мы имеем свою картину.
мы смотрим практику в крупных городах, в других крупных городах, в целом ряде из них просто приказном порядке
запрещает диагностировать граждан, которые находятся дома и не поступают в госпитальную сеть уже совершенно тяжелыми заболеваниями
это означает то, что мы в статистику по другим странам во многом видим только количество тяжелоза болевших, а не в целом картину
Владимир Владимирович.
Вот, я бы хотел сказать, что статистика вещь такая, она довольно луковая.
Вот, действительно, у нас в Москве сейчас...
У нас действительно получится...
Россидлинная вот растянута вот с востока на запад.
И Москва, она как эпицентр, она самая первая в этой эпидемии вступила.
вступила и, наверное, мы действительно чуть-чуть не сглазить, ну, наверное, близки к тому,
чтобы выйти на плоту и потихонечку начать снижаться. А вот то, что у нас с вами дальше,
вот, ведь Москва как перевалочный центр была, значит, 700 тысяч, чтобы не соврать, по-моему,
мы через Москву, через арипорты, прошли туда, куда, куда,
куда, Бог знает куда, и вот там еще не началось.
И там, конечно, у нас будет запозданием, ну, с каким-то,
но вот тут тоже хочу сказать, мы все оперируем опять,
живут вот сколько у нас там вот выявлено тестами.
Это ведь не совсем правильный, я бы, я только не знаю,
Но, наверное, мы можем себе с компьютерами, со всем этим...
Да, а на что нам смотреть? На летальность посмотреть?
Да, наверное, нам нужно смотреть все-таки ваку на госпитализированных или на больных, у которых оптимально это все-таки...
А этого нет.
Но у нас половина больных с легкой формой течения, а остаются дома на лечении.
Это о чем говорить?
О том, что мы проскочили, Собянник говорит, вместо того, чтобы открывать 9000 новых коек, он открыл лишь 4, потому что больше не надо. Это о чем говорит?
О том, что мы проскочили.
Ну хорошо, давайте я сейчас вот за один день проведу миллион тестов.
И у меня будет вот такой вертикальный взлет по всей России. Это же не будет отвечать истинному положению вещей, правильно?
Вот в принципе, если я всех охвачу, то тестирование...
То есть смотрим, сколько умерли. Умерло мало человек.
Хотя 4-5 мы прекрасно понимаем, что это каждый раз трагедия катастрофа.
Я бы все-таки самый такой оптимальный,
я бы все-таки смотрел число госпитализировано.
Вот, наверное, это более или менее...
Я понимаю, что...
Часть, конечно, останется дома, кого-то не ухватим,
но более или менее вот такой взвешенный показатель, это число госпитализированных.
Он будет отражать, ну, есть ложь, есть наглая ложь, и есть статистика, это всем известно, да?
Но хоть это будет близко к истинному положению, и тогда мы будем знать, что у нас делается.
Потому что чем больше мы тестируем, тем больше у нас получается заболевание.
А две трети проходят бессимптомно.
И, может быть, и это хорошо.
Эти люди как раз в конечном итоге.
Нас, прошу прощения, этот вулкоризм, но он прижился.
Они приэпидемичат население в конце концов.
Мы придем к тому, что у нас эпидемия угасит.
А она в любом раскладе угасит.
в население, то это надо двигаться в сторону шведского сценария развития событий.
Там выбирая между экономикой и человеком выбирают эпидемию, которая быстро начнется,
но и быстро закончится. Вы хотите очень резкий способ про эпидемичивание, потеряв заодно,
потеряв такой балласт, как старики не нужны. Это такая идея тоже вносятся в воздухе, что
что не без этого, понимаете, вот...
Но это те самые дома при старелах, которые теперь ругают власти в Швеции.
Это очень плохая мысль, но она в воздухе витает, что вот, значит, это вот...
Зато поскорее спасем экономику.
Так, там решили. Считаем.
Да, спасем экономику.
Швеция сейчас уже сожалеет, потому что у них...
Они спасла экономику.
Продолжительность жизни в Лас-Петербурге.
Существенно.
Модели ожидали, что она поможет замедлить распространение вируса в обществе.
Однако сейчас видно, что результаты такой политики весьма скромны.
Длительная остановка жизни всего общества приведет к мощному спаду в экономике и массовой безработицы.
А значит, ухудшению здоровья людей, росту количества психических заболеваний и смертей от сердечно-сосудистых недугов, рака и так далее.
Для сравнения, по расчетам после экономического кризиса 2008 года только от рака умерла на 260 тысяч человек больше, чем ожидалось.
При шведской модели вирус будет распространяться быстрее.
Нагрузка на систему здравоохранения и отделения реанимации
по началу окажется выше, но затем выровняется и постепенно
пойдет на спад.
Наши расчеты свидетельствуют, что остановка общества
по европейской модели с высокой долей вероятности
приведет к тому, что смертность в ближайшие годы вырастет
и люди потеряют больше лет жизни, чем если придерживаться
более открытой модели шведской.
И это мы еще не учитывали негативного влияния на
качество жизни, долгосрочных психосоциальных эффектов
и число экономических последствий о становке работы
общества.
Чем раньше люди, не входящие в группы риска, вернутся
к нормальной жизни и начнут потреблять, спасая предприятия
от банкротства, а общество от массовой безработицы
тем лучше.
«Есть своя правда и не до конца понятно, чем
дурна эта метода, если изолировать заранее всех
65 плюс, а остальных выпускаем».
Сегодня Путина был задан такой вопрос.
но они умирают чаще и как бы это не звучало сейчас цинично статистически это именно так
не в смерти проблема в заболеваемости на самом деле последствия от заболевания
в чем проблема заболеваемости нам надо чтобы переболели мы все у нас будет иммунитет и мы наконец-то
сможем нам надо двигаться и жить с этой болезнью нам надо чтобы было как можно меньше тяжелых форм заболевания
которые могут быть у кого угодно, в том числе и у пола.
Вы говорим про летальность.
Смотрите, первое, хотелось бы отметить, что тестирование
даже не очень репрессивно для нас, потому что непонятно,
что мы считаем.
Мы же считаем не людей про тестирование, мы посчитаем
количество тестов.
А у нас некоторые граждане по несколько раз проходят
тесты.
Например, Сатоника правоохранительных органов, госслужащие, это
люди, которые каждый день проходят, или раз в неделю
проходят тесты, и каждый раз у него показывают, например,
отсутствие.
Вот.
Да, и во всём мире система тоже разная, на самом деле.
Поэтому у нас в центре мы переиррочим сложно.
Что самое важное в коронавирусной…
Настолько великий процент людей, которые повторно сдают эти тесты.
Смотрите, у нас все правоохранительные органы, повторно господжище,
повторно медработники, в соответствии, фактически каждую неделю
правоохранительные органы и медработники проедут каждый три дня, по-моему.
45 тестов на одного выявлено.
Соответственно, вы представляете, какое количество у нас постоянной машинки
во всём мире, который постоянно сдаёт тесты.
И это люди одни и те же.
То есть надо научиться считать людей.
Ну надо научиться, правильно проводить эти тесты и правильно их считать. Говорясь даже не в этом.
что такое COVID-19? На самом деле, основной уской горлашка, flame
это тяжелые больные, люди которые приходят в ЭВЛ, люди который проходят на спецкотке, люди которые приходят тоже участвуют в рört Shakespeare
ぞ всего вjacаного в франции
у вас не считается гопсиспитализаций, не говспитализируют, не honour
erk Я כן
Вы можете быть в тяжелом состоянии, если проходишь в тяжелом состоянии, но не пропадете в речебные возник подacional
Пока у вас не начнется определенная стадия этого тяжелого состояния.
Второй очень важный момент заключается. У нас есть два разных вида.
Без симптомных болезней.
Как лучше, как у нас или как во Франции?
Во Франции это нет хорошей жизни. У них не хватило просто пространства и маневра.
Их просто заставляют там держать и пока не задыхаются.
То есть лучше, как у нас и теоретически мы могли бы вообще всех госпитализировать, если бы у нас хватило кое.
А так, как кое-к не хватит, мы оставляем людей и что-то дома.
Во всем мире, например, тоже самые модели показывают.
Если провести все тестированные, например сейчас в Италии или Франции, примерно составляет 15% популяции, 20% популяции в Италии, например, или в Испании.
Представляем на секундочку, это миллионы граждан, 7-8 миллионов в Италии.
Покажите мне хотя бы одну страну в мире, у которой есть 7-8 ИВЛов.
У нас во всем мире такого нет.
Если мы все дружно соберемся, скинем их, соответственно, еще откуда-то произведем, у нас их нет.
Такие объемы, даже в бессимптомной форме, бессмысленные, в госпитализации.
Мы просто забьем места, которые нужны людям.
А людям нужны, прежде всего, к КТ. На самом деле, сетяние по идее должно являться КТ, то есть от него надо уже считать.
Мы боремся, на самом деле, с тяжелыми формами. То есть, когда человек уже тяжело дышать, там, в соответствии, кислородные наслечения,
какие инструменты используем, в соответствии, когда мы используем ИВЛы.
Позволить себе КТ тоже по-прежнему могут не все. Я имею в виду региональная больница поликлиническая.
Да, вот это очень, это вторая узкая часть, которая есть. Поэтому, на самом деле, если нам считать, надо считать вот эта именно тяжелая часть,
часть, в которой нам основные ресурсы нужны. По идее,
этим должно заниматься ВОС. Она должна придумать эту
систему, чтобы мы правильно боролись с эпидемиями.
И по некоторым историям это есть, и по ЭБЛ и всего
остального. В этой сейчас конкретно этой схемы не существует.
Поэтому что сейчас самое узкое? Сейчас самое важное
именно рассчитать вот именно тяжелые больные госпитализированные.
Официально статистику такую, каждый день Оперштаб
не даёт ни по регионам, ни по Москве, соответственно,
ни по Питеру. Там дивизия Оперштаба есть. Поэтому
Основная задача понять, какое количество троманевренных в коек у нас не хватает.
Вот этих как бы единиц, которые нам нужны.
И в разных регионах будут разные проблемы.
Например, у нас есть некоторые регионы, в которых есть, например, проблемы,
связанные с температурными режимами. Объясню ситуацию.
Что сейчас будет происходить, об этом, как я говорил, совещать,
это большая очень проблема позднее нашей весны.
Нам, кстати, очень сильно повезло с погодой,
она очень серьезно подтолкнулась в ситуацию в коронавирусме,
если кому-то интересно. Имно теплая зима.
В чем сейчас основная проблема?
У нас поздняя весна, у нас сейчас пойдет аллергия.
Аллергию в непосредственном...
уже началась. Да, аллергию, да. Мы не умеем отличать коронавирусы от аллергии.
Симптомы. Да, рация не показывает рации, то есть человек задыхается, у него
соответственно, ну это мы умеем, но в лечебных учреждениях. То есть, на выезде
сложно, нет инструментов, нормально, чтобы это определить. То есть, на самом деле,
проблема, проблема сейчас будет сейчас в следующем. Люди, которые, соответственно,
находятся в степени аллергийской реакции, будут воспринимать так как симптомы,
вызванивать, они будут фиксироваться и люди будут вывозить. У нас нагрузка возрастет
на аренематологов. У нас нагрузка возрастет на ответскую помощь.
Сейчас первая основная задравимся. Я рад. Конечно, мы так много что говорили до этого,
но хотелось бы предупредить. А потом стояли в очередях по 9 часов в ожидании густролизации.
Хотелось бы предупредить, что заранее первое, что сейчас было. Это был единичный случай, но было.
Первое, что сейчас необходимо делать, то, что о чем здесь говорились. На самом деле,
необходимо первое экспертное сопровождение региональной медицины. Там очень разный уровень
подготовки в разных регионах. Телемедицина. Телемедицина важный эффект, но я могу
сказать, несколько болит, которые нормально к телемедицины не подключены. От слова совсем,
Но сегодня назвали 9 регионов, где ситуация практически катастрофична, имея в виду и количество заразившихся и отсутствие медицины развитой в первую очередь этой Мариеллотой, Магаданской области, Энгушетии, Мурманской области, Коми, куда вообще делегировали специально назначенного губернатора.
Смотрите, сейчас самое важное следующее, что бы хотелось бы, первое, это на самом деле необходимо сейчас форсировать военный контур, который создаёт на самый важный манёвренный фонд.
Фонд. 95 соответствий специализированных коек. Это очень серьезный процесс, история,
которая может решить вопрос на самом деле. Необходимо их всех форсировать, особенно
в тех регионах, которых не бозна будут водить, типа Волгограда. Их необходимо отфорсировать хотя бы
на месяца два. Это единственный способ, каким образом мы создадим сейчас платформу, которая
сможет перехватить в случае чего дополнительную эпидемию. Это первое составляющее, второе
составляющее. Необходимо правильно прочитать логистику. Могу привести примеры, как нормальное
количество фондов захлебывалось неправильным распределением пациентов. Вот в этом основная
Чем отличается от аллергии от коронавируса?
Понятно, что огромным количеством симптомов в том числе.
Но посмотрите про последствия коронавируса.
Это к разговору о том, что неделю назад Путин встречался с вирусологами и спрашивал.
А давайте мы сейчас неделю затаимся, а потом будем принимать решение.
Отменять карантин или нет? Затаились.
Затаились в конечном итоге на две недели, а карантин остался в силе.
Потому что не все мы знаем про коронавирус. Послушаем Чучалина.
Когда Патал Ганат у нас спрашивает, а как легкое выглядит, а Патал Ганат ему отвечает, а легкого нет.
Что он имеет в виду? Нет альвел. Почему их нет? Почему нет именно того элемента, где происходит газообмен?
Его нет именно за счет этих тромбов. Поэтому малоэффективные искусные вентиляции легких.
очень сложное проведение методов, которые направлены
на реанимацию этих больных.
Гели действительно реально может снять кислородные
голодания, и гели действительно поможет на этапе не пневмонии,
а он может помочь на этапе ранее диагностике этих
больных.
Компьютерная томография предельно важна.
И впервые за всю историю понимания этого процесса,
пишет рентгенолог, кардиолог, матовое стекло. А никто не знал, что такое матовое стекло.
А матовое стекло — это гелуроновая кислота. Вот она вылилась при повреждении этих оливьев.
— Никита Сергеевич. — Во-первых, есть официальная информация. Я сейчас сверил с официальными
источниками министра здравоохранения. Сказал, что настоящий момент более 700 больных находится
в тяжелом состоянии с подтвержденным диагнозом коронавирус. То есть 700 — это, конечно...
Я не имею в виду, что нет таких четких данных по регионам, которые поступают каждый день, так как раз в течение года.
И в принципе, в режиме реального времени, с точки зрения сбора информации, сделать очень сложно.
Я в этом плане хотел добавить коллегу, дело в том, что есть тяжелые больные с подтвержденным диагнозом коронавируса.
Они входят в официальную статистику, но и ваши коллеги врачи говорят о том, что иногда поступают пациенты,
которые буквально за один-два-три дня их состояние резко ухудшаются.
и при этом тот самый диагноз коронавирус, на который они сдавали тест, еще не подтвержден.
Поэтому даже здесь как бы статистика, как вы говорите, тоже может быть лукавая,
не может отражать полностью всю реальную картину.
Разрешили ставить диагноз по...
Разрешили приравнять ОРВ по лечению ковид-19.
Разрешили, в том числе, лечить по синтаматике.
Но эти пациенты, которым официально не подтвержден диагноз коронавирус,
в эту базу не входят, это важно понимать.
Второй момент. По поводу шведского чуда.
Они ходят в правовую базу, потому что их наказывают за нарушение карантина,
так же, как и калинин-15 подтверждён.
И те веры предосторожности, которые должны соблюдать врачи
с пациентами, у которых есть коронавирус, они тоже обязаны соблюдать.
В этом плане, кстати, очень интересно, что не только вот эти 9 регионов не справляются с ситуацией,
потому что в них нет элементарных средств индивидуальной защиты для врачей.
То есть, дело не только в коечном фонде в некоторых регионах, а сами врачи не могут в некоторых регионах.
Это больше, чем девять, к сожалению, об этом говорил Писков, агатом говорил президент.
Да, не могут элементарно, ну, собственно, лечить больных, потому что сами находятся под потенциальный город.
На этом Краснодарском крае разгорелся грандиозный скандал. Там вице-губернатор рекомендовала своими ручками шить себе басилу.
Ну, это, опять же, говорит...
Кошмар, издевательство. Давайте послушаем.
А потом что на генальном уровне не готовы многие чиновники?
Сегодня у меня, например, реально не хватает по вот этому мониторингу просто элементарный бахил, ноль бахил.
Скажите мне, пожалуйста, в чем сложность нашить бахил?
Я, конечно, понимаю костюмы тайвик, допустим, или маски, или цирвы, или очки, или респираторы, проблема.
Бахилы, две тряпочки шить, возьмите камь любую, посадите двух-трёх санитарок, которые вам простройчат.
Сейчас народ дома сидит. Делать нечего. Почему вы ждёте? Маны небесны. Кто вам их привезёт?
Вам не стыдно, что вам вчера стоматология вечером 8 костюмов привезла?
Стоматология нашила себе? Алабинская ЦРБ не нашила?
Услабинск, пожалуйста, скажите, вы вахил, почему себя нашить не можете?
В чём проблема такая? В вашем толхозе?
Попросите, 1000 рублей заплатите вам. Любая женщина нашёт, которая шить умеет. Портниха.
Я надеюсь последую.
У меня очень тяжелая степень, которая вряд ли получится вылечить за такую метафору.
Почему? Потому что, во-первых, медицинские работники не должны этим заниматься.
Во-вторых, регионы имеют эти средства.
Вопрос, почему на эти средства они за то время, которое сейчас существует коронавирус,
угроза коронавируса, они не смогли уже простить из-за этого выражения,
освоить эти деньги на целевым способом.
Непонятно, куда они ушли. По поводу шведского экономического чуда, точнее чудо как такового, вот это очень важный момент.
Опять же посмотрел статистику. Коллеги Акто сказал, что экономика Швеции сохранилась.
Я вот посмотрел последние данные на 123 процента.
Уменьшилась, сократился гостиничный бизнес, ресторанный бизнес.
То есть в минус, они пошли в минус, соответственно.
То есть на 23 процента.
То же самое в транспортной сфере. Более того, 25 тысяч людей вышли на биржу труда, это зафиксировано в торговой промышленной палате, непосредственно 100 Гольма, этот показатель выше, чем в период кризиса 2008 года.
Это говорит о том, что окраничительные карантинные меры, они все-таки в адресе, но не такие жесткие, как, например, в соседней санляндии.
экономику они с точки зрения сохранения не сохраняют и при этом людей особенно людей пожилого возраста
действительно я вот с коллегой согласен там очень большая проблема в том что в 20 пансионатов для пожилых людей
выявлен этот коронавирус причем не только у людей но и те кто за ними ухаживает поэтому это очень большая проблема им будем
ну собственно смотреть на статистику шведского экономического чудо только после того как они пройдут
эту пандемию но при этом здесь же есть уже целый круг государства
Сегодня, например, президент Бразилии вышел на акцию
Продолжение.
Он пытался призвать к отмене карантина, хотя изначально
его подписывал, по количеству штатов все абсолютно сейчас
на карантине.
Сегодня, например, в очередной раз Александр Григорьевич
Лукашенко выступил с осуждением наших карантинных мер.
У него, понятно, вообще своя концепция.
Он сегодня, кстати, в том числе заявил, что Беларусь
готова и будет проводить порад 9 мая, потому что эпидемиологическая
обстановка позволяет это сделать. Давайте послушаем.
Да, у меня выстроена своя система борьбы с ним. Это хорошая
система или плохая. Мы посмотрим, когда психоз этот закончится.
Вот мы потом и посмотрим. Но я сказал, что я не знаю,
что политики будут говорить своим людям тем, которых
Они загнали в дома многоэтажки и не выпускают из этих домов.
Это бардак то, что происходит у соседей.
Почему так произошло?
Потому что врачи приходят президенту, докладывают, запугают, напишут, завтра все перевернется, миллион помрет.
Этот президент сидит или кто принимает решение, думает, господи, а вдруг помрет.
Не разобравшись, начинают закрывать.
Нет, это он не про травмы.
А вращал, что лишь бы меньше люди контактировали, передвигались и прочее, вот идеальное условие.
Никто не думает, а жаж, что будем.
Над нашими совещаниями с вирусологами, издевается таким образом.
Да, в последнее время Александр Григорьевич при каждом удобном случае, привет в Москву передает.
У него выборы, я вам напомню.
Но это жизненный путь, он же принял это решение.
Да, только у него всякси.
Но я вам напомню, у него выборы в августе, и выборы у него очень непростые, и, по крайней мере, не такие, как у него бывает обычно.
Особенно на фоне того, что он...
Сейчас просто так остро стоит вопрос, да?
По сути, я решил, по сути, лишить в Белоруссии граждан мечты, так сказать, жить в едином с Россией и государстве.
Ну, это едва ли.
Вот. Поэтому, собственно, все это оттуда и произрастает, и бог ему, судья, там, ситуация, сколько я понимаю, пневмонологическая совершенно непростая.
А вообще, если говорить о фазе испанской газеты или испанской телевидения по поводу того, что не стоит расслабляться, конечно, не стоит расслабляться.
Расслабляться не стоит в любом случае, даже если, как сейчас все говорят, вот это вот плотов, все уже выучили это слово, да?
Платой — это плоская гора. Вот мы на эту плоскую гору залезли, по этой плоскости прошли, начали спускаться, вот даже когда начали спускаться, даже когда спустились, все равно расслабляться совершенно нельзя.
Почему? Потому что мы все равно живем в открытом мире, как бы он сегодня не закрывался. И вот совершенно точно Никита отметил, собственно, о чем шведское чудо, что они там сохраняют в вот сегодняшних условиях европейской экономики.
экономики, когда все экономики стоят, все интеграционные связи выключены, что они там сохраняют,
они ничего не сохраняют, на самом деле они вот таким образом ничего не решают, они решают только
ну какую-то психологическую задачу, им так легче, им так легче вот пережить этот период, а вообще я
хочу сказать, что вот действительно то, что мы считаем всех выявленных, так если бы мы по такому
уже принципу считали свою статистику, как скажем, в Европе. У нас вообще вот
было вот такие показатели были бы. А почему? А почему? А потому что у нас все
меры пошли на опережение, и мы гораздо раньше, кстати, по примеру, Израиле, между
прочим. Южная Корея. Которые, ну, Южная Корея, отлично. Окей, Южная Корея, да, но для нас,
но для нас пример Израиля гораздо ближе. Да-да, в плане понимания и в плане понимания и
И связи, и связи, мы представляем сообщество.
Конечно, конечно, и мы пошли путем на пережение.
То есть, не дожидаясь вообще никаких серьезных всплесков, мы начали вводить меры.
Да, они были неприятны, в чем-то даже какое-то противодействие вызывали и так далее.
Вот сколько, еще там недели две назад, сколько было гундюжа по поводу мер в Москве.
И сегодня всё уже так смотрят, да, действительно, смотри-ка, уже как-то выравнивается, а может быть не зря, может быть не зря. Ну да, ну неприятно.
Пользуясь вашей терминологией, гундёж местами усиливается, и если мы имеем в виду среду, а сосреды усиливаются меры контроля в Москве, то ещё непонятно, что скажет наша возмущенная общественность, но после цифра 6060, которая была озвучена, плюс 6060, воскресенье, наверное, многие поуспокоились,
Европа, тем не менее, собирается сходить потихонечку с карантина.
Давайте перенесемся в Италию.
Ася Емельянова у нас на прямой связи.
Мы помним прекрасно, как плохо было все это время в Италии.
Вроде бы потихоньку Италия выздоравливает.
Но прежде давайте министр экономики Германии.
А как вы в последние недели стригли себе волосы?
Сам. Иногда лучше, иногда хуже.
Я рад, что скоро снова пойду прихмахер.
Вы сами пользовались машинкой?
Да, боюсь, что это было видно, действительно.
Один раз что-то пошло не так.
Ась, почему вы решили уходить от карантина?
С чем это связано?
Это экономика или действительно так хорошо начали воздоравливать и лечиться?
Давайте начнем все-таки с Италии.
Вообще были анонсированы.
Все знали, что эти небольшие послабления придут.
есть стратегическое добро от правительства.
Но я хочу сказать, что по-прежнему каждый регион сам за себя.
Было объявлено, что после Пасхи 14 апреля откроются производства
список довольно мнушительных книжных магазинов и детских магазинов.
Так вот, производство заработали, согласно списку,
а вот, допустим, в Латсио, где мы находимся,
ни детские, ни книжные магазины пока не открыли,
специально проехали в субботу, проверили под замком.
Но в целом сегодня вышли на работу сотрудники фабрики Гуччи, это под Флоренцией,
Финк-Кантере, электролюкс, правила для тех, кто решит начать работать,
санитарный паспорт, во-первых, влажный уборка, два раза в день перед началом работы и в обед,
дистанция между сотрудниками маски, дезинфицирующие составы,
ну и главная правила для маленьких магазинов, этих самых детских конставаров.
Если площадь магазина менее 40 метров, то можно обслуживать лишь заходить одному посетителю за раз.
Следующая фаза, следующая фаза выхода в этого плавного из карантина назначена на 2 мая, но тоже фаза 2 это тоже проблематично, ведь что хотелось, чего желалось, чтобы Италия вышла на статистику ноль новых случаев.
Давайте вспомним, что у нас билетень каждый день в 6 часов публикуется.
Так вот вчера у нас было 402 литальных исхода, 422 литальных исхода и 3000 новых случаев.
То есть такой прогрессии мы до сентября будем находить, выходить на этот ноль.
Все задаются вопросами, конечно, каким будет это лето,
потому что скоро начинается пляжный сезон, с пляжами вообще непонятно.
В сети гуляют фотографии шезлонги в пляже, где шезлонги расставлены из шапмот на порядке,
с пластиковыми перегородками, это конечно фантастика, но тем не менее, как мы будем проводить лето.
Большой вопрос. Рестораны, их будут точно уже открывать самыми последними.
Пока работает опция доставка на дом, но, возможно, откроется и вынос еда на вынос.
Школы точно не откроются, но возможно заработают летние центры детские, но не раньше июля.
Но вот что касается Европы, только что было новое, что французы все-таки планируют вернуть детей в школу после 11 мая.
И в этой мысли их тоже укрепляет статистика. Дети болеют мало, дети болеют не так тяжело. Да, они могут быть переносчиками и очень опасными для этих самых бабушек и дедушек, но бабушкам и дедушкам придется остаться дома.
Школы открылись тоже в Норвегии, Дании. В Австрии открываются небольшие магазинчики.
Испания тоже на прошлой неделе открыло производство,
но из дома без причины пока нельзя выходить, не детям,
не особенно старикам.
В общем, концепция такая, чем севернее, чем выше,
тем проще к этому вирусу относится, то есть концепция
сожительствует с ним, а не прятаться, не бояться.
Но здесь у нас по-прежнему, по-прежнему очень жёсткие
правила, карантин никто не отменял, из дома без причины
выходить нельзя.
Понятно.
Спасибо огромное, Асия Мильяновна, на прямой связи.
Большое спасибо, граница никто не открывает, более того, давайте послушаем Зимуна.
Я придерживаюсь мнению, что государственные границы должны оставаться закрытыми по крайней мере еще один год.
Иначе зарубежные поездки могут привести к новой волне эпидемии.
Думаю, что наши сограждане могли бы использовать эту ситуацию для того, чтобы насладиться красотами собственной страны.
В любом случае будем ориентироваться на советы медиков.
Не будет жизнь уже никогда прежней?
Важно отметить, что вот в этой всей истории, когда мы вспоминаем
успех Китая, Сингапура, Тайване,
как только Японии стали ослабляться
меры, да, противоперимические, сразу же,
сразу же очень быстро это, соответственно,
возвращение неблагоприятной ситуации,
привело к введению карантинного, чрезвычайного положения в некоторых префектах Японии. Это с одной
стороны, с другой стороны. Вот важно отметить, что вот мы возьмем последние сутки. 4 200 случаев.
44 процента было озвучено, что это бессимптомные носители. Вычитаем 1200 человек бессимптомных.
У нас остается 3000. Из них не более 5 процентов имеет очень тяжелое течение, которое получается 150
примерно человек будут скорее всего нуждаться в респираторной поддержке потенциально
и соответственно они должны быть все госпитализированы, то есть нужно понимать
все-таки что по одному днему мы не можем, по двум, по трём даже дням говорить о положительной
тенденции нам нужно не менее недели и вот сейчас мы очень ответственный период для нас
для всех, потому что вот у нас есть коллеги, которые работают в отделении искусственного
лёгкого экстракорпаральная ксигинация.
Но 150 в день тяжёлых, это много или мало?
Это нормальная нагрузка, мы с этим справимся?
Это не мало, но наша система позволяет показывать.
Да, то есть она не захлёбывается.
У нас выздоравливают больше, чем 150,
и как только выравниваются вот эти кривые,
тех, кого обязательно нужно госпитализировать,
и тех, кого уже можно выписать, а там лак,
в примере, в России, и называется лато.
Это называется снижение активных случаев, и даже если будут расти новые воявляемые,
то при сохранении этой тенденции активные случаи пойдут вниз.
И это самое главное.
Вы не путаете только вещи.
Новые поступающие, и те, которые у нас остаются в больнице,
и те, которые лежат на искусственной вентиляции,
этот хвост этих больных может чинуться и двое, и три.
И это надолго, поэтому мы идёт разговор о вновь зафиксированных больных, вот о чёрт, а не о тех, которые занимают уже кушки. Это очень надолго.
Вот даже на слайде у вас было, сначала заболевшие, мы говорили, да, теперь мы говорим, заразившиеся, потому что на самом деле правильнее говорить, количество инфицированных,
еще более правильно, количество выявленных положительных тестов.
Потому что, если мы вот из этих 47 тысяч посмотрим, сколько ПЦРов положительных,
сколько подтвержденных с помощью компьютерной томографии изменений,
верифицирующих подтверждающих диагноз, то реальных тяжелых больных будет не так много.
Ну и к отмене карантина, мы, естественно, все равно не готовы.
Нет, потому что карантин, как 500 лет назад, был эффективный способ предотвращения распространяемых массовых заболеваний.
Так и сейчас это эффективно.
Прерываемся на рекламу, очень скоро вернемся.
Очень бы не хотелось.
Ну, таких треть в Москву.
3 миллиона.
Спасибо вам.
Возвращаемся к нашей любимой Украине, будем считать, что выздоравливаем.
Таким образом, пандемия на Украине проходит каким-то образом незаметно.
Для правительства Зеленский думает почему-то не о врачах, а о территориях,
что для него традиционные, собирается искать в России рейкстаг.
Честное слово, леса под Чернобылем, украинцев тоже от болезни,
отвлекают страшный лесной пожар абсолютно, абсолютно ужасный пожар. Вопреки всем заявлениям
и контролин от ситуации уже готов перекинуться на территорию Белоруссии. Ну а Киев из-за
токсичного смога обогнал по загрязнению воздуха даже самые запущенные индийские города и
вошел в тройку мировых лидеров по уровню опасности для здоровья. Медицинские маски там скоро
возможно придется менять на противогазы. И даже в рядах самой власти украинской неспокойно
прямо в высшем руководстве АТО.
Прямо таки обнаружился и прямо таки российский шпигун в ченне
генерал Майора с допуском какому-то немыслимому количеству
государственных тайн. Тут бы от коронавируса спасаться.
Да некогда. Смотрите, что происходит.
Корода мужчины сокровавленной головой генерал Майор СБУ
Валерий Шайтанов. Оперативники задерживают его заработанное ФСБ.
Предполагаемое псевдоним Бабыль другого не нашлось.
По служном списке Шайтанова кроме высокого звания
орден замужества от Ющенко и орден имени Богдана Кмельницкого от Порошенко. Причем второй получен уже якобы после вербовки.
Теперь генерал-майору грозит 15 лет за госизмену и попушение на добровольца Османова.
Но с доказательствами украинских силовиков проблемы, пленки переговоров Шайтанова с так называемым куратором из ФСБ не дотягивают даже до шпионских боевиков из Голливуда.
Как именно называть убийство, во время телефонных переговоров обсуждают тоже ходить телефонных переговоров.
что конкретно нужно пределить.
Пойдем в страну вечной охоты.
Не гвидировать.
Нет.
Почему что это?
Морадуна.
Дальше местной кодируем оправить страну вечной охоты.
Да, все.
Точно так же, не стесняясь по телефону,
подставной генерал решает с исполнителем,
как именно уничтожить все доказательства.
Это да, это да.
Это да.
Что именно звучит на половине записи, понять просто невозможно.
На второй половине говорят либо подставной СБУ-шник
с так называемым российским куратором, либо сам Шайтанов
в материции требует денег, а цели – одно прямое упоминание.
Это мы концентрируемся на капитане.
То есть у нас, значит, все мы запускаем.
Как всегда, разумеется, капитан.
Капитан, или марадонна, это Адам Осмаев, не состоявшийся террорист.
В 2007-м готовил теракт в Москве, не получилось.
В 2012-м еще одна попытка в Одессе бомба взорвалась в руках уподельника.
Перед украинским следствием Осмаев оправдывался.
Мол, на самом деле, готовил покушение лично на Путина.
Поверили не только украинцы, дело завели и в России.
Но на свободу Осмайев вышел уже через два года с приходом Порошенко и почти сразу отправился в вато,
как командир батальона имени Джахара Дудаева.
Сейчас бывший террорист – видный украинский доброволец.
Многие из нас имеют руку от богатой противостояния России, российской войска.
Всегда готовы развернуть широкомасштабную партизанскую войну на покупированной территории.
Но зачем оперативному агенту в должности генерал-майора
уничтожать добровольца в СБУ не объясняют?
Но Украине растут сомнения.
Некоторые уверены, что цель у Шайтанова была вовсе другая.
Убийство Осмаева было для Шайтанова своеобразной, так называемой, разминкой.
Ему было поручено ликвидировать, физически устранить министров внутренних дел Украины Арсена Авакова.
Я сегодня утром говорил с Министром Донидел. Он сказал, что действительно службы безопасности
ее оперативные каналы передавали нам, что генерал Майор Шейтанов работал и над тем,
чтобы организовать покушение Министра Донидел.
Особо впечатлительные не сомневаются, что пока Украина идет своим так называемым путем
в высших эшелонах власти и специальных служб незалежной.
Российские агенты не переведутся, запасы есть как минимум на пару лет,
а потом при необходимости можно будет просто придумать новых.
Ту, что произошло вчера для меня, значит только одно.
Такие шпионы сидят сейчас в госбиро расследований
и в генеральной прокуратуре.
Дело против активистов Майдана – это работа российской
агентуры на Украине.
Гордей, вам не обидно за Украину?
Мне из этой ситуации понятно одно, что Зеленский…
А обидно или нет, Гордей?
Не очень обидно, что в рядах руководства АТО был предатель.
А вам не кажется, что во время Петра Порошенко со всеми уже каким-то образом справились?
Все время его правления ловили российских шпигунов.
Ловили, ловили, ловили, ловили, ловили и поймали.
Я вижу, что если на эту ситуацию посмотреть шире, то я вижу, что Зеленский готовит информационную платформу
для выявления правдивой информации и о Майдане.
Вот скажем, возьмем последнее дело с Черновол.
И о вмешательстве Российской Федерации в недрах украинского руководства.
О чем его деятельность отличается от деятельности Петра Алексеевича Порошенко?
Я просто вам напомню, вы всякий раз в непонятной ситуации каким-то образом готовили информационную,
вы теперь так выражаетесь, платформу по выявлению российского вмешательства.
Но вы выявляли это вмешательство во времена Порошенко. Выбрали себе нового президента гораздо более достойно.
И как только он оказался в ситуации полного коллапса власти, когда горят леса, и непонятно, как их потушить.
Это отдельный вопрос вообще.
Когда непонятно, как справляться с коронавирусом, когда непонятно, что именно предъявить Украинцу по прошествии года,
спустя этих самых знаменитых дебатов, вы какой находите ответ? Единственный, самый простой российский шпион, получите?
Нет, дело не только в российском шпионе, дело в общем тренде деятельности аппарата президента.
Я никогда не соглашу снятие моратория на продаже земли, но то, что Зеленский приближает мир оследовательно и правду, с этим уже никто не поспорит.
То, что мы говорите, не готовы были к COVID-19, действительно. Я вам скажу, вот украинская медицина прошла путь ровно такой же, как и украинская армия.
От слабоподготовленной в одну из самых боевых армией Европы.
Так же вот и медицина. Были разбитые больницы. Неорганизованный персонал. Сейчас резко за две-три недели.
Страна объединилась. Я имею в виду медицинская медицинская ласта. И борются с коронавирусом.
Вы высмеивали нас, что... Ай-ай-ай, что ж у вас там такое?
Эпидемия кори в какой стране была? Просто напомни.
Виновный гриб сейчас за того до сих пор.
На Украине. Виновный гриб где?
Справились.
Тоже на Украине.
Не, не справились гордей.
А также скажите большое спасибо советским противочумным центром.
Центром. А также напомните мне, пожалуйста, сколько у вас больных, ковид-19?
Ну, сколько? 5700. А как вы думаете, это много или мало?
Обычно в приличных странах сравнивают с количеством проведенных тестов.
У вас, кстати, сколько? Около 60 тысяч проведенных тестов.
Около 62 тысячи тестов нет, это правильно мерить.
А в Российской Федерации, в стране агрессорки 2 миллиона гордей.
Вы представьте, в какой ужасающей ситуации вы оказали.
Ольга, в Украине 37 миллионов населения по последним подсчетам.
В России 160 миллионов.
А заразившихся врачей у вас в таком случае сколько?
Касы 148.
Около тысячи человек.
Вы имеете, ну не правильно.
950 человек.
Ольга, я никогда не соглашусь с тем, что сейчас в это время, в это время пандемии,
надо ловить российских шпионов.
Ну вы определитесь, вы смешите нас с этим случаем.
Мам самому кажется, что это серьезно, но вам кажется, что генерал-майор может обсуждать по телефону, куда закапывать ботинки жертв.
Ольга, я не знаю. Я вот вижу то же самое, что...
Гордея даже я знаю, что так не работают российские разведчики.
Ну, Ольга, а если выяснится... Понимаете, в чем опасность это вообще?
Если выяснится вся агентурная сеть...
А если выяснится, что все-таки работают...
Я думаю, что в России в следующем обеде, и у вас тут и гостей прибавится из тех, которые скажут,
Я скажу, там меня ни за что осудили вот таких вот предателей-генералов.
И обменный фонд также будет увеличен.
Именно поэтому на следующий день ваши спецслужбы в Крыму ловят еще-то каких-то трех украинских диверсантов.
Это ответная мера на вот это вот задержание.
Вы себе где-то формируете обменный фонд уже исходя на...
Ну, то есть вам действительно не кажется, что это смешная история?
Ну, я не... Тогда война, в 1997 год мне не кажется, что это смешно.
И когда... Сколько уже было сводок о протяжении всех лет?
Гордея, вы внимательно слушали расшифровку.
То есть, генерал-майор звонит и говорит, ситуация сложная.
Надо принять решение, как по телефону конспирологически называть жертву.
И обсуждает это тоже по телефону.
Вот то, что вот стало известно, это лишь только одна та часть из всего того,
где главное отвечание, доказательство-то где?
Доказательство где?
Почему в тайне держат все серьезные, а весь идиотизм вывалили наружу?
Ольга, думаю, что пройдет время. Прошло два дня от задержания.
Да, понятно. Ждем скоро.
Дотаились и ждем.
Тяжелые времена наступили. Все сложнее врать и сложнее верить.
Я, честно говоря, думаю, что это просто бабчинка №2.
Помните, там был Герман, которого точно так же с помпой задерживали.
Был агент российских спецслужб.
Потом спустя пару месяцев выпустили, ничего на свободе ходит, гуляет.
Я обвинение все сняты.
Думаю, что та же самая история будет и здесь.
Точно так же, бобыля кодовая название или какое у него.
Да, и вот еще через пару месяцев тоже выпустят.
Главное что, хайповать. Ребята, вы все время хайпуете. Вы все время дурите людей, украинцы, вдурите, рассказываем по телевизору очередную чушь и вранье.
Просто вопрос в том, что, поскольку люди все больше и больше в них, знаете, вырабатываются антитела к вашему вранью, вам приходится все более и более чудовищную ложь придумывать.
Вот и все. Поэтому здесь, конечно, я понимаю, все было очень сложно. Ребят, ну послушайте, ну прекращайте, ну ну...
Я понимаю, что вы перечитали хорда-мурзилок, наверное, или еще что-нибудь другого.
Но нормальный спецагент не будет общаться вот так по телефону.
Может, он не будет.
Или реально специальные ищут идиотов каких-то подставных.
Вы посмотрите, кто комментирует его.
Такие же идиоты, которые формируют эти фейки.
Гордон, потом этот герашенька, который продал колесообозрения.
Там еще шишкеряк, Зорин тоже присоединился.
И все остальные эти ребята, то есть короли-пирамидок.
Они все реально специально формируют это поле.
Но вы же не идиоты, вы же не должны у них на подтанцовке работать.
Ну, скажите, да, это бред.
Это чушь абсолютная. Лучше поговорим о чем-то другом.
Более серьезном.
А серьезное что?
Сегодня действительно годовщина.
Годовщина ровно, год назад, 21 апреля.
Украинцы во втором туре из Брайсии президентом Зеленского.
73% людей на идее, что все будет по-другому.
Они голосовали против войны.
Против вот таких вот очередных файков, которые сейчас мы обсуждаем.
Против всей этой русофобии.
А что мы получили спустя год назад, те же яйца только в профиль.
Послушаем, внимание, год назад были знаменитые дебаты.
Мы все надеялись, что Украину в этой студии нам более обсуждать не придется.
Какой президент? Отличный же человек.
Вот те же яйца только в профиль.
Как так получилось, что Украина практически самая бедная государство
при самом богатом президенте за всю историю?
Почему? Почему?
Почему поджигатели магазина Рошен нашли за четыре часа
поджигать ли военных складов и взрывать ли машины
шеремиата не могут найти несколько лет.
Как вы спите по ночам?
Почему никто не сидит за Иловайским дебальцевом?
Почему спустя 5 лет мы так и не знаем имена убийц
на Майдане?
Я не политик.
Я просто людина, яка пришла сломать эту систему.
Я результат ваших помылок и обецян.
Я не ваш оппонент, я ваш вырок.
Барашенко не наказали с тех пор в тюрьму не посадили и самое любопытное, конечно, как бы сам Зеленский нынче ответил на эти вопросы спустя год непонятно ни многое давайте разбираться соответственно
Хочнее вообще ничего.
Человек, который отвечает за лавайский котел, у него генштаб возглавляет, я напоминаю,
соответственно, который туда свалил вместе, как бы, без военнослужащих, я понимаю, там остался.
Соответственно, вопросы по шире мету, как бы, пулю с минус в расшире относительно.
А давайте все остальные дела, которые там остались.
Проблемы ухщаются в следующем.
Если вы серьезно решились делать хорошую историю из Российской Федерации,
особенно из того, естественно, крота, которую вы там выкопали,
вы бы его сетку вскрыли, вы бы вот данные уже здесь разматывали по всем телевизионным каналам.
У вас ни один международный канал его не взял.
Это новость. Покажите мне хоть все Нен, Фокс, Ньюс, кто-нибудь, который вышел с этим.
Все сейчас коронавирусом занимаются. Вы единственные, которые занимаетесь с Россией.
Во всем мире. Во всем мире вы.
Израиль вообще, естественно, ни слов не говорит про Палестину, соответственно.
Индия с Пакистаном, может сказать, братается на вопросах здравоохранения.
Вы единственная страна, которая сейчас пытается этим заниматься.
У нас хоть один политик вышел и сказал, ребята, самое время поговорить про Украину.
А давайте разберемся на самом деле, кто нам там палки в колесо вставляет.
Это признак слабой страны.
Вы единственный в мире, который вместо того, чтобы заниматься здоровоохранением, поддержкой своего народа,
и, соответственно, прежде всего, как бы вопросом экономики, мы сейчас все дружно выходить будем в экономике.
Вы все равно говорите о том, что у вас опять какие-то фантомные боли.
Когда вы говорите о том, что вы хотите от нас обстрагироваться, понимаете, что вы по такой же схеме, как и мы идете,
у вас тоже за министр сказал, что у вас в пике будут винвы в мае, как у нас,
что это означает, вы их хотите, не хотите, вы идете по нашему сценарию.
Но теперь вы и с этим по спорте.
Скажите, что мы с принципами будем идти по вашей сценарии эпидемии, мы запрещаем его.
Есть объективная реальность. Это объективная реальность, не связана ни с вашим противостоянием, ни со всем остальным.
Ваши люди сейчас не мечтают о том, чтобы вы в лишний раз строили историю с Порошенко, пытались им соответственно это продать.
Они хотят экономику, они хотят здравоохранение. По этим темам вы и говорите им, а не придумывайте себе новую повестку, как некоторые идиоты в отдельно взятых странах.
И третий очень важный момент, раз уж мы пошли по вашему любимому сельскому хозяйству. Как у вас там дела обстоят?
между прочим, спасивной. Хотелось бы уточнить. Нормально всё дело.
Я так же хотел бы...
А, идёт у вас.
Доктора вышли в поле, если вы об этом.
Как с ГССН.
Проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в том, чтобы реальная проблема обсуждать с производством.
С того, что у вас если экономик сейчас будет вставать.
Вы обсуждаете...
Протоктора, давайте продолжайте мысль.
Давайте обсуждаем. Давайте я скажу.
Я напоминаю следствие с заявлением министра за миницией Дорфонии КНР,
которое предполагает, что в ближайшие 2 года
ближайшие два года будет кризис продовольственной из-за проблем потребления и с проблем производства потому что ваши основные точки сбыта куда вы собираетесь
поставлять закрытый сейчас почему они в персонской области они закрыли все рынки чтобы не могли я вам страшно
Зайнород, скажи, ну ты же знаешь.
Закрыты, что рыжий, это карантинные мерки.
Закрыты, рыжий, это карантинные мерки.
Здесь рынки разжат.
Пожалуйста, спокойно, спокойно.
Это карантинные мерки.
Идет на внешние рынки.
Сейчас эти внешние рынки закрыты.
И граница будет закрыта, скорее всего, в следующий сезон.
Смотри.
Я вам просто отвечу.
Простите.
Послушайте, конца.
Так может быть вы,
вместо того, чтобы всей страной бегать за бедным человеком,
мыть в нём ману?
Кто с ней с маной бегает-то?
Это вы говорите?
Да подождите, вы дослушайте до конца.
Тут же мысль простая, когда закрытой рынке, возможно,
есть смысл каким-то образом наладить экономические
отношения с Российской Федератой.
Но предположим, может быть, следовала попытанца,
а вы опять как Пётр Алексеевич Порошенко, находите очередного
Шайтанова.
Ни доказательств, ни предпосылок.
Просто нашли Шайтанова.
Вот и всё.
Отделим обязательно, но в Балкинго очереди.
Я хочу просто лучше понимать.
Последняя фраза.
Съешьте мы торговыми партерами будет и Юля месяца.
Хорошо, я разговариваю.
Салюка, можно?
Дальней, страстей налаживайте отношения. Самое простое отред.
Последняя фраза заключается в следующем.
Сейчас новая нормальность.
В этой новой нормальности нет места старым нормальностям.
Вы хотя бы сами изменитесь вместе с людьми.
Вы начали с трагторов, закончили нормальность.
Хорошо.
Давайте так разберемся.
Вы серьезно считаете и вы готовы?
что большинство граждан Украины, которые сейчас дома сидят,
думают не о том, что у них будет зарплатами,
не о том, что у них будет зарплатами,
а о том, как ты там поймаешь.
А как ты меня это напоминаешь?
А зарплата должна быть.
Знаете, где проявился?
В Восточной Украине.
А знаете, где больше всего? Даже не в Киеве.
А на его, соответственно, Южной части.
Дмитрий, если можно...
Я хочу сказать первое.
То, что украинская власть слаба и неэффективна,
очевидно и это между прочим конечно это стало очевидно спустя год после
того это было очевидно торжественное раньше
правильно но сейчас вот эти ситуации с пожарами на качестве
катастрофической вот я звоню своим киевским друзьям конечно дышать в
городе невозможно все в панике потому что это мы расставили но людям
рекомендовали не открывать окна в принципе для того чтобы не задохнуться
Там опасно. Смотр там плохо, видно на улицу.
Там нельзя дышать. Это ужасно.
И то, что ничего не делается для того, чтобы отушить в начале,
сейчас какие-то меры принимаются, но надо было делать до этого.
Дайте договорить Галкина.
Это, конечно, ситуация ужасная.
Но, я хочу сказать, то, что у власти есть действительно гордей прав,
есть желание добиться восстановления мира на Данбассе, это очевидно.
Здесь в этом нет никакого сомнения.
Дальше.
Это преступление.
Это преступление.
Так судите его за это.
Судите их всех.
Согласен.
Это преступление.
Так что ты сейчас говоришь?
Судит кто должен?
Хорошо.
Нужно провести следствие.
Там есть украинская юрисдикция.
Вот на месте где убили.
Вы считаете, что ей нормально вообще?
Я объясняю.
Девочка в могиле лежит.
За что ее убили?
Это война.
За что ее...
Это трагедия.
Гордея, это называется гражданская война, это очевидно есть украинская юрисдикция, если там украинской юрисдикции нет, то какого чертова собираетесь реинтегрировать Донбасс?
Гордея, при всем уважении дайте договорить.
Я хотел сказать про Шайтанова. Шайтанова ситуация очень и очень сложная.
Честно говоря, меня больше всего волнует то, что за этим всем явно стоит Авакова.
И покушение он готовил на Авакова и то, что Авакова выгодна сейчас.
Конечно, это не первый раз мы до кино увидим в располнении Авакова.
То, что Авакова выгодно сейчас поставить под угрозу мирного регулирования.
то, что Аваку выгодно сейчас выступить в роли главного противника России,
на которого Россия готовила покушение с помощью своего высокопоставленного агента.
Ну, то есть то, чтобы не задавать вопросы, а зачем он себе оставил такого проблемного министра,
просто спросим, а почему он не может его урезовывать?
Потому что он не может его урезовывать, потому что за Аваку он стоит, за Аваку он стоит очень серьёзно.
Именно по этому причине сегодня добровольцы у нас вышли на Украине и заявили,
что только они способны потушить эти пожары.
А украинский энергатом заявляет, что ситуацию полностью не контролирует, а так на Украине, конечно, тиши гладь.
Все спокойная ситуация под контролем.
Главная проблема в том, что власть действительно есть.
Да, и мы зато прослеживаем желание урегулировать.
Вон оно там где-то прослеживается. Давайте прочтем про пожары.
Прекратите, наконец, врать, что вы якобы контролируете ситуацию.
Про какое горение травяного покрова и лесной подстилки отдельными участками?
вытвердите, сейчас ситуация неконтролируемая, она критическая.
Абсолютно очевидно, что простых заявлений о том, что всё под контролем недостаточно.
И опять же, Украина в лице Зеленского делает единственное, что она умеет, говорит.
Она только говорит. Никаких реальных действий не происходит, коллега.
Во-первых, давайте вспомним, что в ситуации с пандемией коронавируса в Европе
огромная трудовая армия, резервная, украинцев, которая находилась в Европе, приехала обратно.
обратно. А теперь можете, гордей, сказать, какой уровень безработицы? Какой уровень средней зарплаты?
Представьте, что экономика Украины, да, это пока еще не болдарие. Вам многом, вам многом получало в том числе
вливание за счет этих траншей, которые приходили от людей, украинцев, да, хороших, работящих людей,
которые работали на территории Европы, на территории нашей страны. Что будет? Какие, хоть какие-то
мерой Зеленский создал для того, чтобы создать рабочие места, для того, чтобы запустить крупный
системообразующие предприятия в регионах, их нет. Я уже не говорю, естественно, о том,
что если поставить Зеленского образца до 2019 года, до 2020 года, мне интересно, как бы они
друг с другом поговорили, мне кажется, один из них точно бы назвал друг другу, уж простите,
каким-то лохом, потому что за год настолько потерять доверие, мандат, когда ты контролируешь
правительство, когда ты контролируешь верховную раду, когда ты можешь менять фактически
законодательную базу и контролировать исполнение этих законов, у тебя не получается ничего.
Что касается шпионского скандала, смотрите, вот Шайтанов был ближайшим правой рукой,
можно сказать, Василия Грицака, бывшего руководителя СБУ. При этом сам Шайтанов отвечал за спецоперация.
То есть, по большому счету, отвечал за одну из самых важных
направлений деятельности службы безопасности Украины.
И если украинцы знали, что тот самый Шайтанов был
завербован еще до 2014 года, вы можете мне объяснить,
как вообще работает на Украине контрразведка.
Понимаете?
Поэтому на мой взгляд, на мой взгляд, то, что мы сейчас
видим, это не более чем такой, знаете, информационный
пшик, попытка сместить фокус общественного внимания
с проблем, с пожарами.
Украина не справляется с коронавирусом, а чем она занимается, пытается в очередной раз выбить транс МВФ.
Сейчас все действия зеленского, все действия местных чиновников направлены на то, чтобы в очередной раз задобрить чиновников из финансовых институтов,
Ну, правильно, деньги нужны.
Мне кажется, это настоящий...
Ну, или просто развлекается овако, зарабатывать себе политические телечки.
Что тоже велика вероятность.
Знаете, вот то, что Юра сказал по поводу того, что людей дурит,
я все-таки думаю, что дурит тех, кто готов к тому, чтобы их дурили.
Вообще, вся эта история с Таречем Шайтановым,
ну, с легкими поправками, но методологически напоминает
известный антигосударственный заговор Надя Савченко, помните?
Как-то три трени, один только из грузника, звонили ей по телефону, обсуждали с ней, как организовать государственные перевороты.
Это стало материалом дела, она нас благополучии. Один в один.
Вообще, я хочу сказать, что на постсоветском пространстве СБУ, наверное, после российского ФСБ была самая сильная спецслужба.
Ну так сложилось, потому что достаточно много осталось станции специалистов именно еще советских.
Так вот, та степень деградации, которая сегодня пришла в украинскую спецслужбу, просто удручает.
Ну и давайте мы справедливости ради все-таки послушаем господина Зеленского, у которого просматривается,
как вы сказали, желание урегулировать ситуацию по всем фронтам, в том числе на Донбассе.
Да, рассматривается.
Война на Донбассе есть, она существует, но мы идем шаг за шагом к миру,
А если по нам стреляют, мы отвечаем. У нас мощная армия.
Где победа? Победа, я не имею в виду победа, как флаг над Рестагом.
Нет, не это победа.
Хочется.
Только Рестаг надо найти.
Победа – это что? Это возвращение всех территорий.
Это наконец признание России, то, что они к этому имели очень серьёзное отношение.
И они выводят свои войска.
Для нас каждый из этих шагов — это победа, маленькая.
Но мы хотим видеть результат, большой результат.
В большой результат вернем наше территорию,
выведем незаконные вооруженные формирования,
обязательно будем контролировать нашу границу с Российской Федерацией.
И обязательно там пройдут выборы.
Важно получить свою территорию, прежде всего.
Для меня главное — выйдут войска, и мы зайдем.
Потом граница, потом выборы.
Я ж не лох, хочется добавить, в конце, нечем от человека.
Порошенька хотя бы шаголи, но салбересня лет вроде не пьет.
Честно говоря, не компетенция, объясню почему.
С точки зрения по обычным материальном отчасти.
Если вы, в свое распоряжение, сумели завербовать
главу операционных действий всех, специальной службы,
вы, как идиот, будете, если вы будете пытаться,
через него заказать чьи от убийства.
Вы его в заводе будете держаться.
У нас будет сливать все данные, оперативные данные.
Ну, то есть это мелко.
То есть на самом деле заказать в голове оперативного направления обычного убийства
вместо того, чтобы взять в него всю информацию по деятельности СБУ
на территории Российской Федерации, Украины, ДНР, ЛНР, это полный бред.
Вы настолько не уважаете нас как компетентный...
Аваков не собирается.
Аваков собирается судьба вновь.
Ладно, хорошо, даже если профессионалы,
Вы должны понимать, что ваш избиратель тоже вырос. Он не идиот.
Он ему недостаточно этого сейчас. Вы понимаете?
Ему необходимы конкретные решения.
Поэтому если Зеленский, ответственный президент, который в свое время избрали,
он будет отвечать на вызов народа.
И спросит у него, как он обещал.
А вызов народа мир?
Есть ли он буквально? Тихо!
Сейчас сюда протят чьи-то убийца. Правильное было задержание.
Победок. Я понимаю, конечно, на этого человека можно об этом догадаться,
что он имеет в виду. Но в целом, самое главное победа, которое могла бы быть
на стороне так называемого президента Зеленского.
Это, конечно же, отказаться от военной риторики и вообще от любых проявлений войны.
Это была бы главная победа.
Да, но Зеленский у нас в поисках Пасковского рейстага.
Простите, пожалуйста.
В общем, это была программа «60 минут».
Не болейте, всего доброго. До свидания. Пока и до завтра.
Спасибо!
