ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самым главным, здравствуйте.
Путин расставил точки на дым в Карабахской войне.
Счет, что уже на часы, к моменту вывода российских миротворцев,
ситуация вышла из-под контроля.
Итоговые договоренности пришлось оформлять буквально за сутки.
И этим теперь раздосадован Запад.
Заявлением сегодня выступил глава службы внешней разведки.
Нарышкин сообщил, что успех Москвы фактически обнулил
многолетние усилия НАТО по вытеснению России из Зыковказии.
По данным СВР, западные разведки провоцируют армянских
и азербайджанских националистов на срыв договоренностей.
Вот как, например, это выглядит в Азербайджане, Баку.
Немноголюдные, но очень агрессивные акции протеста
с требованием к России немедленно к Карабах покинуть.
А эта листовка распространялась в Армении.
Вереван, помощь России армянские радикалы назвали
«оккупации» из Москвы.
Ну и кадры, которые мы получаем в режиме реального времени,
сразу два митинга.
Оппозиция требует отменить предательский документ.
Это Ереван.
На публике впервые появился премьер.
Под присмотром военных вышел к сторонникам. Смотрим.
КРИКИ
Я вас очень прошу, разойдитесь.
Я обещаю, что не придам народ.
Если будет необходимости в митинге, я вас приглашу на площадь.
Эй, дай калунаси!
Наша беда шиняра ганди.
Никол, премьер-министра, скандирует люди на площади.
Без порядка сейчас в Киеве. Депутатов из Рады выводят по подземному коридору.
Духом воспрял, естественно, Порошенко вышел уже к протестующим.
С идеей свергнуть зеленскую. Прям мечта у него голубая.
При Байдоне он рвется во власти и требует крови.
Запад сейчас подначивает майю Сан-Ду.
Свежоизбранный президент Молдави уже заявил,
что будет брать преднестроение как Украина-Донбасс.
Удачи! Не перестает удивлять Лукашенко.
Батька продолжает свой многовекторный путь.
Снова торгуется с Путиным и совершенно прямо накануне.
Однозначно заявил, что а за одна векторность нужно платить нам с вами.
В Грузии сейчас визитом Панпео поддержал интеграцию в НАТО,
пообещал военные базы, хаос на постсоветском пространстве.
Путин тушит пожар за пожаром.
Слушаем президента про Карабах.
19-го 20 октября у меня состоял серия телефонных переговоров,
как с президентом Олиевым, так и с премьером, мистером Пышиняном.
И тогда, ображенные силы Азербайджана,
они вернули себе контроль на незначительную частью,
южной частью Карабаха.
В целом мне удалось убедить президента Олиева в том,
что можно прекратить боевые действия.
Но обязательным условием с его стороны было возвращение беженцу,
в том числе в Шуша, в город Шуша.
Неожиданно для меня позиция наших армянских партнеров
была сформулирована таким образом, что это для них неприемлемо.
И пример Пышинян мне прямо сказал,
что видит в этом угрозу для интересов Армении и Карабаха.
Мне сейчас не очень понятно, в чем эта угроза.
Была бы, имея в виду, что предполагалось возвращение мирных граждан,
при сохранении контроля армянской стороны
над этой частью территории Карабаха,
включая Шушу и имея в виду наличие наших миротворцев,
о чем мы уже тогда договаривались с Армении, с Азербайджаном.
И мне пример тогда сказал,
нет, мы не можем на это пойти, мы будем бороться, будем воевать.
Поэтому обвинение в его адрес,
о каком-то предательстве не имеет под собой никаких оснований.
В Ереван немедленно переносимся,
там сразу несколько митингов на площадях.
Ярослав Красиенко, наш специальный корреспондент,
работает в Армении.
Ярослав, рассказывайте, что происходит.
Да, политическая активность сегодня в Ереване,
ее уровень резко возрос.
Это, конечно, связано, в первую очередь,
с тем планом Гести, который обнародовал Пышинян.
Вот прямо в эти минуты, вы видите, мы находимся на площади Свободок,
где традиционно свою акцию протеста проводят 17 оппозиционных политических партий.
По количеству людей тоже достаточно стандартная,
как и каждый день, я не возьмусь, ответственность точную цифру называть,
но до 5000 однозначно присутствует.
Требования все те же самые, это немедленная отставка Никола Пышиняна.
И по сути вот эту акцию протеста можно называть ответом оппозиции
на тот план действий из 15-ти пунктов,
которые сегодня утром представил Никол Пышинян.
И еще один нюанс.
Сегодня днем в парламенте в национальном собрании проходило мероприятие.
Каждую среду там проходит ассессия вопросов и ответов.
Приходят все члены правительства, в том числе премьер-министр.
И депутаты всех, без исключения фракции, могут задать интересующий вопрос.
Сегодня это мероприятие также проходило.
Так вот оппозиция эту сессию проигнорировала.
Никто из оппозиции в национальное собрание не пришел.
Поэтому пример общался с депутатами справящей коалиции Мой Шаг и с нейтральными депутатами.
Вот один из нейтральных депутатов задал Николу Пышиняну вопрос,
что если вы попросили у нации 6 месяцев на реализацию этого плана 10,
ну по крайней мере на какие-то первые шаги,
можно ли говорить о том, что на эти, как минимум на эти 6 месяцев,
можно забыть о такой теме, как досрочные выборы и ваша добровольная отставка.
Но что, например, министр ответил, что да, действительно так, 6 месяцев.
Он сказал, мы давайте поработаем вот по этим 15 пунктам,
а затем посмотрим, как будут развиваться события.
И интересно еще, что как раз параллельно вот с этой сессией представители власти
обратились к своим сторонникам,
что уже когда было известно, что оппозиция будет проводить очередную акцию протесту,
власти обратились к своим сторонникам и заявили,
что уважаемые соратники не нужно проводить в нашу поддержку
никаких встречных ответных митингов.
Ну такое ощущение, что это был своеобразный призыв все-таки вот на этот митинг выйти,
что собственно соратники сделали около 500 человек,
ну я думаю где-то в пределах тысячи человек.
Все сторонники Пышиняна вышли сегодня,
вот вы видели несколько минут назад, вышли к дому правительства,
это первая их такая акция, то есть за последние недели уличную активность
демонстрировала только оппозиция, а тут сторонники правительства,
сторонники непосредственно Пышиняна вышли к дому правительства,
они никаких требований не выдвигали,
они не лозунгов каких-то против оппозиции не выдвигали,
они выкрикивали, что Пышинян, наш премьер, мы с тобой и так далее.
Ну и потом состоялась вот этот неожиданный,
видимо все-таки для всех выход в народ самого Никола Пышиняна,
тоже за последние дни какими-бы многочисленными акции протеста не были,
кто бы их не проводил, ничего подобного не происходило,
а тот он вышел лично, взял мегафон и сказал,
что, ребят, не надо собираться расходить,
я вас ни в вас ни страну никогда не придам.
Ну а та акция протеста, вернее тот митинг,
который проходил из-за дому правительства закончился достаточно быстро,
то есть сторонники Пышиняна его послушали и практически все разошлись,
то вот акция протеста оппозиции продолжается,
никто пока расходиться не думает,
но сегодня она началась на час позже, чем обычно, не знаю, с чем это связано,
поэтому очень много выступающих, один за другим выступают лидеры
различных политических партий, выступают матери погибших офицеров,
ну и, говорю, все выступления, в принципе, можно свести к двум тезисам,
которые регулярно повторяются, то не кол уходи и не кол предатель.
И я сегодня разговаривал с лидером одной из политических партий,
еще раз задал этот традиционный уже вопрос,
мол, есть ли у вас альтернативный план действий
и согласны ли вы вот с тем планом, который представил Пышиняна,
они говорят, что план Пышиняна абсолютно популистский, ничего в нем такого нет,
и они, конечно, частично согласны, особенно с социальными вопросами,
но для них главное, чтобы все переговоры, в том числе и в Минской группе УБСЕ,
вёл, как Армения вела под руководством нового лидера, Пышиняна их не устраивает,
вот в Ериване, в общем, такая обстановка сейчас.
Спасибо огромное, Ярослав Красиенко из центра Еривана,
обстановка крайне взрывоопасная, только что мы показывали плакаты,
на которых действительно написано,
Пышинян-предатель, сам Пышинян впервые вышел в люди, два митинга,
давайте мы посмотрим, как протестуют те, кто не хочет выполнять соглашения.
Владимир Вольфович, что с этим делать совсем?
Я об этом писал 27 лет назад, и именно в этом году всё заполыхало,
зашумело, задымило, и в последнюю точку мы поставили судан,
получаем там объект, это уже индийский океан.
Украина тоже может стать юг, последний просокный, Крым и Молдавия,
только может быть Прибалтика.
Всё это я предполагал, знал, потому что я жил там, служил в армии.
Московские чиновники ничего этого не знали.
Куда вы не приезжали, Ташкент, Баку, Киев их закармливали,
задаривали, и они уезжали, о, счастливые наши люди, дружбы народов,
как хорошо.
Зюганов не разговаривал, мы с комитетами выехали,
да что вы там, всё хорошо, столы накрыты, вот поэтому всё хорошо.
Самолеты и поезда забиты подарками, да что вы,
и подставные выходят, все улыбаются, радуются.
А вот сегодня видно это вот ситуация.
Всё полыхает по кругу, одному моменту.
Да, и здесь есть один плюс, что всё это нам придётся решать одним ударом.
Ядерно, мы что, вот так лечить, отдельно Карабаха, отдельно Белоруссия,
отдельно там, что-то там, Фениазия, отдельно, значит, Кишинёв,
так мы будем ещё 20 лет, как нянька.
Мы Россия, не нянька.
Вы должны ли стать мощнейшим государством, мы можем,
у нас все основания из-за этого, это бывшей территории Российской империи
и Советского Союза.
Мы ни одного метра ни у кого не берём, и нас везде, в принципе, ждут,
а где не ждут, мы вынуждены быть, чтобы остановить кровь.
И сейчас хорошо произошло, пришла наша армия, пусть 2000, а завтра будет больше.
Остановили, уже плюс огромный, никто этого сделать не смог бы,
ни Франция, ни США, и ни Турция.
Но здесь две страны, армяне вроде бы должны быть за нас,
потому что мы им сотни лет помогаем, вопрос один, религиозный,
они внутри мусульманского мира, их придавливают, чтобы их там не было вообще.
Азербайджан, он свою линию проводит, мы его не можем остановить,
ему ближе Турция, для Азербайджана Турция, как для Сербии и России.
Они нас любят Сербой, потому что мы православные, славяние, алфавит один,
так и здесь вот.
Поэтому это всё будет продолжаться,
мы их не можем всех содержать, и даже если будем давать всем деньги.
Вот Лукашенко мы дали полтора, Инуковичу три, обещали пятнадцать.
Он и рассчитает так, Лукашенко.
Миллиардов, миллиардов, миллиардов, долларов.
Владимир Вольфович, смотрите, а американцы в Карабаху дают пять миллионов.
Да, да.
И помнить будут американцев, и американцы теперь с нас требуют объясниться,
как это мы всё разрулили, это что такое?
Правильно, вы понимаете, это всё игрушки для всего мира.
Где поджечь эту большую войну, в небольшую смысле США, Россия?
А вот состоящие из таких конфликтов, чтобы беспокоить Россию.
Был бы Карабах, где ЮАР, никто вообще не знал бы, какой Карабах.
Всё берётся рядом с Россией, везде, всё, всё, под Россию.
И везде вроде выдавать, войны не надо, ничего не надо.
Видите, выходят провокаторы, Россия и Азербайджан оккупировали.
Оказывается, мы с Азербайджаном кого-то оккупировали.
Против нас будут, в Азербайджане против нас будут, в Армении против нас.
В Прибалтике закрывают некоторые радиостанции.
Вот Жириновский что-то там сказал, это мешать в делах Литвы,
и закрыли на какое-то время какую-то нашу...
Наш канал закрыли, аж за ваше высказывание в нашем программе.
Да, да, да, да.
Спасибо, Владимир Вольфович.
Повод найдут, лишь бы провокация.
Уколоть Россию, уколоть Россию.
Всё оплачено, всё сценарий, всё подготовлено давно уже.
Конечно, мы сами в чём-то подсуропили, в каком смысле?
У нас был комментерн, и мы провоцировали коммунистические революции по всему миру.
И содержали все коммунистические партии.
Движение сторонников мира.
Я работал в Советской комитете защиты мира.
Я говорю, проведи переговоры, пускай долг возвращают нам.
Я не понимаю. Я молодой референт, какой долг.
Оказывается, мы им дали денег, а они нам не возвращают.
То есть все вот НКОХ, то сегодня мы говорим, мы сами везде их формировали.
В этом смысле мы тоже немного запад напугали.
Вы определитесь, вы начинали с того, что не надо никого поддерживать.
А закончили тем, что всё провалилось, потому что мы слишком сильно когда-то кого-то поддерживали.
Сейчас что сделать? Что предпринять?
Реалистично мы разозлили западный мир, я имею только западный мир.
Тем, что мы действительно дали деньги, там компартии чуть ли к власти не пришли.
Ну, компартия всегда виновата по вашей версии, знаю.
Хорошо, хорошо. А президент что сказал вчера?
Что всё это последствия геополитического свойства?
Он до конца вам не сказал, что не надо было разрушать СССР в 1991 году.
Распад Советского Союза отсюда самостоятельное поведение Олиева сам решает,
с кем дружить, дружить с Ардогановым.
И всё будет решать только по подсказке с другой стороны.
И деньги у них есть на это дело, если они будут кровь.
И конечная цель их, по указке их новых руководителей,
это постекать к войне с Россией, воевать, воевать.
Принестровье 1992 год.
Ворвались в Тираспаль.
Русского милиционера четвертовали на лесопилке.
Так разрезали, ещё вот так разрезали.
Потому что парень идёт по-русски, говорит в Кишинёве,
расстреляли, что ты по-русски говоришь в Кишинёве?
Потому что тоже провокация была.
Это русский город в Кишинёве, я там бывал.
То есть уже это длится 30 лет, 30 лет.
Везде школы закрывают.
Все эти настроения антирусские, антирусские,
чтобы подготовить весь мир к тому, что вот что-то Россия,
это центр зла какого-то.
Нельзя Рэйган своими назвали, империя зла.
Он потом уже не стал говорить.
Но это же пошло в пропаганду.
И сегодня вот это всё проясняется.
То есть это будет продолжаться.
Поэтому здесь нужно занять самую жёсткую линию.
Вот сейчас нужно действовать.
Вы понимаете, почему началась война, вот сейчас?
27 сентября и вот октябрь.
Потому что между власти в Америке,
в Баку соображают, в Ланхаре соображают.
И начали тогда, когда нет ни того президента, ни другого.
Трамп не президент и Байден не президент.
Вот сейчас нужно делать.
Вот сейчас окупировать весь Южный Кавказ.
Если будет какая-то возня принестровья.
Всю Молдавию окупировать.
Донбасс движение в сторону Киева.
Самые жёсткие меры.
Решительные, быстрые, ночные.
И что не буду делать?
Бадден вступает в божьи с 20 января.
Продолжаю вашу мысль.
Он только 21 января будет приказ отдавать что-то.
Не выбора в следующем году.
Да, но ничего не сделать.
Что?
Вы вспомнили о Комментерне,
а ведь действительно на горных карабах
был приленний передон Азербайджану.
И они нам коммунисты создали минус замедленного действия.
Которые вот сейчас мы пытаемся обидеть.
Слушайте, они-то советчики, товарищи.
С 1 апреля решили карабах армянам.
Чисто в политическом плане, в идеологическом.
Потом кто-то принёс подарки.
И Салин там участвовал.
И утром на следующий день уже нет.
Карабах отходит к Азербайджану.
Вот карабах.
Была пятикомнатная квартира.
Теперь однокомнатная.
Чего армяне согласятся с этим?
Вот человек жил в семьях в пятикомнатной квартире.
Убирайся отсюда, у тебя одна комната.
Может, ещё безудобст.
Поэтому это проблема огромная.
Поэтому здесь, конечно, нельзя менять народы, переселять туда-сюда.
Мне прислали каракалпаки.
Вы уже забыли такой народ?
На Западе из Бекистана.
Они просят, а где их автономия?
Ликвидировали, ничего нет.
Подождите, ещё это загорится.
А почему они к вам обращаются?
Потому что они слышат меня.
Ведь, что я на госсарете выступаю, у вас выступаю.
Я говорю, что надо делать.
Они понимают, что только Россия.
Вы не сказали, что надо делать.
Вы сказали, что есть время до 20 января.
Да.
Пока между власти, там в Америке.
Не надо жёстко.
Что жёстко?
Жёстко.
Вооружённые силы направить.
Везде.
Везде.
Не надо рвёмся, Владимир.
Нет.
Нет.
Не надо ничего бояться.
Принесровье, Донбасс.
Принесровье.
Осетие.
Попытка захватить терраспаль туда.
Осетие.
Осетие из Connor瓜司ы в К ra stabiling,
КонстантинлавEurope repeating аргумент с Россией,
Обидлежно Осетие из Афгай
Фред 지금까지.
Принесровье.
С pirinistronèmeilar smelled casille slides
Принесровье.
Сомоно ведёт порядок кишенёвий.
Там стоят на, стоит наше армия.
Остатки её.
Четырнадцатых.
От Украины что будем делать?
Как мы будем помогать?
В правительших с combos винт coffins
supplier cosas.
На сутки packing.
Принесровье.
А прямую пошли.
У нас прямая граница с донбасом.
Тайб quadrant.
Я русские на Украине ждут, они ждут.
Как мы назовем это образование?
Новороссия, пожалуйста.
Нет, все вместе. Большая Россия.
Ура!
И начнем проводить референдум.
Пожалуйста, приезжайте все и проводим свободный референдум.
И 90% выскажутся за восстановление ни царской России, ни советской,
а большой России, где все они будут жить без опасности.
И с удовольствием будут использовать русский язык.
Сегодня это запрещают.
И они не могут друг другом договориться.
Поэтому все ждут, чтобы Россия показала, так сказать, свою мощь.
Экономическая мощь никому не нужна сегодня.
Завалили всех колбасой, этими снигельцами, одежды, обувь.
Только военная мощь.
Ее нет ни у кого.
Турки никогда ничего не создадут.
Никакое тюрское государство, никакое понаслаймис.
Там уже болезнь.
Скоро этот султан окончательно сойдет с политической арены.
И они с Садибаджана уйдут.
Только русский флаг будет везде.
Русская армия будет везде.
Он и пришли 2000.
Тишина на Кавказе.
Вот в любую точку направить нашей страны бывшая.
Не надо Мадагаскар, не надо.
В любую пренесровие заткнуться все.
Киев заткнуться все.
Везде пренесровие, ключи задут и уйдут куда-то.
А потом со Федом проголосуем.
Что?
Ну за то, что ввели мир отморок.
Разрешить президенту России
использовать вооруженные силы за пределы везде.
Повсеместно.
Так было уже в марте 2014 года.
Я отдыхал, я бросил отдых.
Я думал, все, наконец-то мы начали.
Возвращаюсь в Москву от бой.
Ну и зевательство.
Прекрасный Владимир Вольфович.
Давайте, Путина, послушаем про распад Советского Союза
и про ту самую Турцию.
Что касается Турции, роли Турции.
Об этом хорошо известно.
Об этом прямо говорили неоднократно.
В Азербайджане и Турецкой стороны
этого никогда не скрывало.
Они поддерживали односторонним порядке Азербайджан.
Ну, что я могу вам сказать?
Это геополитические последствия
развала Советского Союза.
Что я имею в виду?
Азербайджан – это независимое суверенное государство.
Азербайджан в праве выбирать себе союзников,
так как он считает нужным.
Кто же ему может этому отказать?
Мы договорились о том, что Турция по просьбе Азербайджана
будет принимать участие в контроле за соблюдением,
на прекращение огня.
Мы сделаем это с Турцией совместно.
Имея в виду, что у нас есть очень хороший опыт взаимодействия
на Ближнем Востоке, в том числе в Сирии,
мы создадим совместный центр,
который будет использовать беспилотные летательные аппараты
вместе.
Будем контролировать ситуацию вдоль линии разграничения
с помощью этих летательных аппаратов.
Вместе будем получать информацию,
вместе её анализировать.
Ну и, соответственно, делать выводы из того,
что происходит в действительности в жизни,
в режиме онлайн, в режиме текущего времени.
Где он будет размещаться – это другой вопрос.
Это очевидно, что он будет на суверенные территории
Азербайджана находиться.
Алексей Сергеевич.
Ситуация в Карабахе показала, что Россия очень эффективна
на внешнем контуре, когда в дело вступают наши медотворцы,
наши спасатели, силовые структуры, воинские подразделения.
А когда их нету, в дело вступает многовекторность.
Почему так происходит?
Мы уже несколько недель обсуждаем, например, Турцию и Америку.
И почему-то об их внешне политических устремлениях
мы знаем гораздо больше, чем о своих собственных.
Вот мы говорим Турция, да? Великий туран.
Турцкий мир. Говорим про США.
Байден говорит.
Мы проведем большой форум Демократии,
где мы дадим отпор диктаторам и коррупционерам.
А что, собственно, предлагает Россия?
Очень часто вот этот пророссийский вектор,
в общем-то, исчерпывается фразой газ со скидкой.
Понимаете, газ со скидкой – это негосударственная идеология,
которую мы можем предложить.
Потому что вот какой смысл сегодня странно бывшего ССР
ориентироваться на Россию?
Что мы можем предложить? Какой цивилизационный проект мы несем?
Получается, что Россия сегодня сама не понимает, кто она.
Мы, наследники Советского Союза,
тогда мы должны помнить о корренизации,
которая проводилась с большевиками,
которые навязывали Украине, украинский язык,
Белоруссии, белорусский язык.
Если мы, наследники русского или российского языка...
Вот они говорят, навязывали.
Другие говорят, спасали культуру родную.
Да, но мы, например, увольняли чиновников,
которые на Украине не говорили на украинском языке.
Если же мы, наследники русского мира,
давайте скажем, что русская – это политическая нация,
что русский может быть человек любой национальности,
любой этнической принадлежности.
И тогда мы будем вот как была газета
«Тюркский мир» её показывали.
Будет газета «Русский мир».
И мы будем говорить, друзья,
если вы будете с Россией...
Так это «Тюркский мир» в Казани.
Да.
Буретские деньги.
В нашей Казани.
В газете «Русский мир» в Париже мы не удивляемся.
И не гадуем из-за того, что её читают мало.
Да, но представляете, вот мы, например,
будет у нас газета «Русский мир», скажем, в Казахстане.
Что там будет написано?
Газ со скидкой опять.
Понимаете, мы должны предложить какую-то идею.
Что бы вы предложили?
Очень хорошая причала идея,
что русские, вот наше посредничество,
позволяет добиться межнационального мира.
Потому что армяне-азербайджанцы жили у нас в мире.
Мы прекрасно живем с мусульманскими народами,
нашими прекрасной Россией.
А как мы это продадим Лукашенко?
Что, простите?
Мысль эту Лукашенко мы как продадим?
Очень-очень-очень ха-это дрехлеющее было,
это тоже ружащая советская власть.
Александр Лукашенко хорошо будет эту мысль передать,
потому что пока он воспринимает Россию
как источник кредитов,
источник именно экономических приференций.
Пока мы несколько...
Ну, Лукашенко вежливо выражая «спасли».
Не прошел месяц, он выходит и нам рассказывает,
про том, что он опять многовекторный.
А если вы хотите, чтобы я была одновекторной,
дайте, пожалуйста, денег.
Как его убедить?
Что с ним делать с Россией?
Российская экономическая помощь никогда не привязана
к конкретным политическим требованиям.
Мы должны говорить Александру Григорьевичу.
Дорогой Александр Григорьевич,
мы дадим кредит, но сначала
дорожный план Конституционной Реформы,
дорожная карта.
Не нужно стесняться своего влияния.
Не нужно стесняться, что у нас есть политические требования.
Как Байден, то есть увольте прокурора,
мы дадим вам миллиард.
Да, представляете, очень хорошо считать...
Но мы же говорим, что это безобразие,
что он так делает,
что это преступление, что он так делает.
А почему? Да, в душе со видом.
Смотрите, очень важно.
Мы должны дать такую идею,
за которой можно зацепиться.
Всегда хорошо считать себя принадлежностью
к великой идее, к великому тюркскому миру,
к великой демократии, к великой России.
А мы пока, вся наша идеология на внешнем контуре,
это, простите, газ со скидкой.
И ничего работать не будет.
Лукашенко, послушаем.
Удивительное заявление его.
Нас начинают опять трепать
за нашу многовекторность.
Я уж это удивляюсь и не совсем понимаю,
почему так против нашей многовекторности
подскочили некие силы в Российской Федерации?
Нам бы хотелось, чтобы они сказали,
какие, в связи с этим,
они имеют к нам претензии.
Если кто-то видит,
что мы не должны проводить эту многовекторную политику,
а придерживаться только одного вектора,
тогда надо предложить нормальные условия,
чтобы мы не смотрели в разные стороны.
И этого не хотят.
Я попрошу министерство иностранных дел
и премьер-министра правительства
раскрыть суть нашей многовекторности.
Чтобы четко понимали,
что лежит в основе
и чтобы наши партнеры понимали,
что мы имеем в виду
под этой многовекторностью
теоретически и практически.
Чтобы раз и навсегда расставить точки над и.
Чем он прав? Десять лет назад я приехал.
Сидим с ним один на один.
Он говорит, я не могу вас понять.
Вы хотите советский сынство создать?
Давайте, я согласен.
Вы хотите, чтобы Белоруссия
вошла в состав России? Давайте.
Но вы ничего не говорите.
В этом смысле он прав.
Мы формулу существования Белоруссии
не говоримому, какой она будет.
Это его раздражает.
Так длится 26 лет.
Поэтому в этом смысле единственное,
в чем я с ним согласен,
что Москва никогда ему не сказала,
что у меня тут с Белоруссией
есть же устав союзного государства.
Там все написано.
Единый рынок, единая валюта,
единые топливные ресурсы,
единый рынок труда,
единое нормообразование.
Он не хочет идти на все эти нормы.
Формат Евросоюза.
Вы становитесь вместе.
Российский союз.
Вы один из стен в этом союзе.
Может быть, туда и другие ступят.
Но этого тоже нет.
То есть четкости от нас не было туда ни разу.
А что не сказать,
что входите в состав России.
Он бы созрел за 20 лет.
Он 26 лет сидит.
Он о Белоруссии.
Это не играет роли.
Скажите всем, что это самое лучшее.
Как армяне сейчас.
Пожалуйста, мы уходим оттуда.
Через три недели там еще не будет.
Все сгорит, все будет уничтожено.
Ходите, чтобы мы там остались в состав России.
Армяне нас никогда не предавали.
Да, давайте им скажем.
Путь и просветающая Армания.
Армения. Но выложивая тип в состав России.
Одержать солдат.
Между вами.
Кто быстрее стреляет, это нам не годится.
Смотрите.
На самом деле все прекрасно понимают,
какие условия договоренности на самом деле.
И прекрасно понимает господин Лукашенко.
Он карты сам отверг, который мы собирались в прошлом году подписывать.
Они конкретно описывали, как мы будем интегрироваться.
Он сказал ему это не надо.
А что вот кроме скидки на газ?
СНГ, у них самих газ есть.
У Бекистана этого города.
Но что такое русскими?
Как им его навязать без боя и боли?
Смотрите, свое время после того, как мы пытались
как бы подружиться газопроводами
на западном направлении в основном,
мы после этого как раз приняли ставку на Таможный Союз.
То есть взяли европейский формат.
Давайте интегрироваться через Таможный Союз.
Эта интеграция нас и завяжет, в принципе.
И в какой-то степени это помогло.
Например, если в случае с Казахстанов меньше степени с Киргизи,
соответственно с Армении в какой-то степени.
То есть у нас рынки большие.
Да, это очень большие рынки.
Мы своим рынкам никому не нужны.
То есть наши партнеры получили беспошленные рынки в России?
Да, но мы получили в том числе доступ к их рынкам.
На самом деле, проблема заключается в следующем.
Если у вас небольшое количество населения, например,
вы не Китай, на вашем языке никто разговаривать не будет.
Никто не давать переводить ничего не будет.
Потому что у нас небольшое население
по меркам мировой экономии.
Да, поэтому нам нужно создавать проблемы в другом заключается.
Все с кем мы договаривались, прекрасно знали, о чем идет речь.
Господин Пашинян, когда выдавливал нашу
вот эту tugfilled надпись не то было, но Соответственноетapplause
span он что не понимал, что выдавливает, что это его этап?
Когда он fucked up, тот он понимал что fandould
Tesla задавал все, что он знал.
Ставил себя в الم spent things.
Все bardevally но не нак verbsveffruit как правило.
Тактrop AA Arcelрыв, когда со motherboard
вот эти ингредиенты hackset anhю HeadWorld
у него reste exceptionally.
минимальной стоимостью газ. Газ перерабатывается в преднестровье, поставляется на территорию Молдовы.
Правильно, правильно, вырабатывается электронная энергия.
Газ со скидкой еще?
Вот, вот, вот, смотрите, такой проблемы учатся.
И все при этом, Рина Тулсаны, который непосредственно сейчас скинул господину Додона на этих выборах.
Давайте не утреровать насчет газа.
Газ со скидкой, да, безопасность.
Смотрите.
Мы экспортируем безопасность, это даже важнее, чем энергия.
Не в том, не в экономике, вопрос, как вы конвертируете в политику.
США тоже экспортируют доллары, они предоставляют кредиты.
Они завязывают себя, они тоже делают экономическим инструментом политические решения.
Вопрос в другом заключается.
Их тоже кидают, кстати говоря.
Вопрос в другом заключается.
Каким образом так конвертируете политические ресуши, что независимо от того, кто...
Они их кидают.
Вы, кажется, закидают на постсоветском пространстве исключительно нас.
Посмотрите на чудесного этого гражданина, покажите.
Палилия последний пример.
Парень, посол Соединенных Штатов Америки в Молдавии.
Поздравляет Молдавию с праздником вина, рассказывая Молдаванам,
что своим вином они обязаны американцам.
Вот что значит лоббировать свои интересы и имплора.
И с тебя продавать.
Давайте послушаем.
Чудесный, по-русски.
Здравствуйте.
Я рад поздравить вас с национальным днем вина.
Молдова празднует богатые традиции венаделия.
Это ключевой элемент в вашем культурном наследии и краеугольный камень Молдавской экономики.
Я горжусь тем, что Соединенные Штаты с помощью USAID являются стратегическим партнером Молдавской венадельческой отрасли.
Благодаря вашей продукции и с нашей помощью Молдова стала известна во всем мире как родина лучших вина.
Прекрасно.
Прекрасно владеет русским языком.
Смотрите, на самом деле здесь очень важный момент.
Заключается в следующее.
Нам необходимо действительно рационализировать нашу политику.
Кстати говоря, все эти проблемы стали происходить, поскольку мы и рационализировали.
Лукашенко долгое время рассказывал, что мы спинах в спине, пока мы не начали говорить об экономике.
Когда мы эти карты ему предъявили, вдруг резко началось.
Начались, договорились, спампео, начались все эти приговоры.
То есть проблема заключается в следующем.
Нам необходимо предложить определенный проект.
С этим никто не использует.
Но экономика надо правильно конвертировать.
На конкретных политических условиях.
У нас каждый расставка делается на людей.
Уходит один человек, до свидания с ним уходит кредит.
Типа Сынукович.
Нам необходимо застраивать отношения со странами.
Американцев кидали примеры масса.
Турция, например, их кинула.
Они-то инвестируют классальные денежные средства.
И кидали в свое время ираны.
И кидали в свое время, соответственно, и та же самая сирия.
Кстати говоря, мы пытаемся надать отношения.
Проблем в следующем.
Проблема заключается не в том, что у них есть проект.
А именно в экономике.
Как они взаимодействуются тут в Скоравье?
Под схемом дипломатии, демократии.
Как они взаимодействуются вообще с персидскими монархами?
Они там ни словом не заикаются, демократии.
Они там действуют экономическими интересами, чисто.
Наоборот, они там о ней молчат.
Проблема заключается в следующем.
Нет никакого этого общего проекта.
Он здесь есть, как бы, для информационного составляющего.
Люди там договариваются о конкретных интересах.
Она важна, может быть, но не в Саудовск-Аравии.
И в большинстве стран.
Когда в Польшу приезжается ответственно-президент Трамп,
он там хоть слово заикается на тему того,
как они относятся, например, к ЛГБТСАУ,
что они понимают, что это раздражитель для поляков,
они даже тему-то не понимают.
В этом основная проблема.
Американцы каждый раз в демократии модернизируют под приговорный процесс.
Они, на самом деле, ценностные никогда не навязываются.
Они всегда могут в сторону татискать,
у вас такая нормальная ситуация, как и Китай.
Нам необходимо выйти на экономические интересы.
Нам необходимо, прежде всего,
чтобы это как-то отказывалось на граждан Российской Федерации.
Прежде всего, чтобы они не слились с Дежки постоянно,
за всех остальных.
А приференция ни где не получали.
В Яреван перенесемся на прямую связи
Армана Бавян, депутат оппозиционной партии
Процветающей Армении.
Арман Владимирович, здравствуйте.
На прямую связь вы к нам выходите с того самого митинга.
Объясните нам.
Американцы предлагают Армении 5 миллионов долларов
на восстановление Арцаха.
Российская Федерация остановила войну.
А вектор все равно про западный.
Как это работает?
Доброго времени суток, если можно назвать добрым.
То, что происходит, я вот слушал то, что в студии говорится.
Да, американцы очень долгое время
и очень активно с первых дней независимости Армении
работают на отрыв Армении от России.
Но могу вам сказать следующее, что понятно
и только круглый, я прошу прощения,
я вынужден сказать это слово,
только круглый идиот, и предатель
может поставить под сомнение
роль России не просто в стабильности Армении,
да, там, не знаю, в каких-то таких геополитических,
а самое важное, это роль России
как братского государства
в обеспечении практически всего спектра
всех процессов, которые происходят
не только в регионе, но и в Армении.
Россия была, есть и останется
единственной страной, единственным братским народом.
Это не просто слова.
Понимаете, эти слова, они доказаны
не просто временем,
они доказаны теми действиями,
которые предпринимала Россия
на протяжении столетия.
Еще раз повторюсь, любой человек
политической силы или кто угодно,
который, не дай бог, попытается,
вернее, пытались, я вам скажу, пытались,
вы можете просто посмотреть,
и вы лучше меня знаете,
как пытались рассказать ситуацию,
которая попытается как-то нивелировать роль России
это либо предатели, либо идиоты.
И это не просто величевые слова.
Это, на самом деле, реальность,
которую мы...
Арман Владимирович, объясните, пожалуйста,
как так вы, что построили в Ереване
самое большое американское посольство
на постсоветском пространстве,
если величие России никто никогда не оспаривал?
Я думаю, я, будучи депутатом
оппозиционной партии и фракции,
ответить на ваш вопрос с ходу,
я не могу по одной простой причине,
если не ошибаюсь, посольство было построено
в 2004 году.
И, если, опять-таки, не ошибаюсь,
в то время американцы аргументировали
это тем, что посольство оно не только представляет
интересы США в Армении,
но и оно регионального значения.
Насколько я знаю, может, я ошибаюсь.
Я бы, по большей части, здесь поговорил
о том, что вы упомянули о мягкой силе
софт-пауэль.
И та мягкая сила и тот софт-пауэль,
которая Россия, которая использовала
Россию, использует, она, на мой взгляд,
немножечко, немножечко не то, что отстает,
а чисто методологически.
Если, например, на сто тех же
про западных НКО здесь всего лишь одна НКО,
которая представляет, не скажу, интересы России,
интересы, на самом деле, правды,
скажу вам больше, да, скажу вам больше
наша партия, прочитающая Армении,
лидер нашей партии Гаги Кцаруки,
депутаты, все то политическое поле,
которое занимает наша партия,
мы с первого дня основания до сих пор
и навечно говорили, говорим,
и будем говорить, и будем делать все,
чтобы российско-армянские отношения
поступательно развивались и выходили
на абсолютно новые уровни, новые горизонты.
Арман Лонидьевич, скажите, пожалуйста,
у нас немного времени остается,
Пашинян упрекает вашу партию
и Гаги Кцаруки, она, в частности,
в том, что не был создан боевой отряд,
который он обещал и из-за этого,
в том числе вы потеряли Шушу, как ответить?
Никол Пашинян лжет,
ну, это, в принципе, уже вот она
такая испробанная технология,
хочу сказать, что во время войны
лидер партии был арестован
и он был отпущен под залог
уже, когда война,
уже две-три недели прошло после войны,
следующая, с первого дня, с 27 сентября,
батальоны, процветающие Армении,
нашей партии, нашей однопартийцы
воевали на самых страшных,
жестких участках фронта,
я даже вам приведу именно фамилии,
например, один из наших депутатов,
Гранд Мадатян,
который с оружием в руках,
да, я просто так, на вскидку,
защищал рубежи Республики,
Арцах и Республики Армении,
которые потерял и наши,
и друзей своих,
и наш тоже партийц,
погиб, вы понимаете,
когда ты слышишь всю эту ложь,
все эти попытки спихнуть
на тех или иных,
я не знаю, как у тебя акторов, да,
провал,
и списать этот провал
на тех людей, которые с первого дня были,
там я вам скажу другой пример,
например, после Николы Пашинянспомнит,
как я депутат Шакей Саян
от нашей партии, депутат Артемца,
руке она от нашей партии,
депутат Ивета Тонуяна от нашей партии,
в шуши,
ударами беспилотников,
напрямую, под ударами беспилотников
находились там и делали все
для нашей Родины.
Вы понимаете, это настолько
возмутительная ложь
и настолько выходящая за грань,
за грань понимания,
за грань мировоззрения, за грань
всего, что даже
комментировать не получается.
Я вам скажу больше, например,
ну что сказать,
там уже Пашиняну посоветую послушать
эфиры
на вскидку, скажем, Владимира Соловьева,
где я под
прямыми бомбежками
я депутат этой партии
ввел
с ним в передачу
участвовал.
Кто будет премьером решать разумеется
армянскому народу,
главное, чтобы были в любом случае
выполнены те договоренности,
под которыми стоят подписи
Путина и Алиева и Пашиняна
Арман Обовян, депутат оппозиционного
партии, процветающая Армения
на прямой связи
из Еревана, еще раз скажу, два митинга проходит
одновременно, давайте на Рышкину
послушаем мнению.
Соединенные
Штаты Америки и их союзники
раздосадованы тем, что война
остановлена при посредничестве Москвы,
ведь это, по сути, обнулило их
многолетнюю работу по вытеснению России
из-за Кавказия. По имеющейся у нас
информации некоторые западные страны
имеющиеся каналы провоцируют армянских
и азербайджанских националистов
на дискредитацию и срыв договоренности
о прекращении огня. Армян
пытаются убедить в том, что мир в нагурном
Карабахе это поражение Еревана
вбрасывается идея о необходимости
войны до победного конца. Азербайджанцам
напротив говорят, что Кремль украл у них
победу, когда азербайджанская армия
была в шаге от взятия Ханкинди.
Подобные действия, лишние
свидетельства того, что США и их
европейские друзья, как всегда, решают
свои задачи за счет интересов простых людей.
В этот раз азербайджанцев и армян.
Американцев и европейцев
не тревожат, что их провокации могут
привести к новому кровопролитию
и ввергнуть регион в тяжелый военный
конфликт.
Вот мы видим американских послов.
Посмотрите, как они активны
на постсоветском пространстве.
Даже чернокожий посол
свободно говорит по-русски.
Он в эфирах
модерирует действительность
политической действительности.
Он его переводили на русский язык.
Он, наверное, на другом языке его
переводил.
Каждая американская посоль.
Он секунда в этом
конкретном случае говорил по-молдавски,
но он восхитительно,
ничуть не хуже, чем вы, говорит по-русски.
И это тоже имеет
значение при работе
на постсоветском пространстве.
Мы только об этом.
Вот такое американское посольство.
У него разведывательный хаб.
Там половина людей
не дипломаты.
Оносят погоны.
Резидентура ЦРУ
станция электронного перехвата
агентства национальной безопасности
в каждом американском посольстве.
Военная разведка.
Американцы работают.
Работают с оппозицией.
Работают с властью.
А где наши российские послы?
Почему они так не работают?
Вот только российского посла.
Михаил Бабич.
Вот он работал так в Минске.
Что американцы
британцы
зубами скрежетали.
Лукашенко выгнул.
Да, к сожалению.
Каждый российский посол
на постсоветском пространстве
должен быть не просто послом,
а спецпредставителем президента России.
Чтобы был выход
как на МИД, так и непосредственно на Путина.
Нам нужны тоже мощные посольства.
Там должны работать
лучшие кадры.
300-400, если надо
500 российских дипломатов.
Везде.
Минск, Ташкент,
Ереван.
На всем постсоветском пространстве.
Вот тогда, может быть,
мы не будем искать политическую инициативу.
Посмотрите кадры
из Еревана.
Пашинян, Бодр и Весел.
Покажите кадры,
что у него написано
на мегафоне.
Написано USA.
Вот там.
Видимо, выдали ему
в американском посольстве.
А посмотрите, как вот этот оппозиционный
армянский дипутапор
ловко скачил с темы.
Почему такое большое
американское посольство?
Потому что мы позволили.
Почему мы должны всем помогать?
Скидки на газ, спасать кого-то.
В одном случае
должны спасать и помогать.
В составе Российской Федерации
здесь же Реновский прав.
Армянский Федеральный Округ.
Будем спасать, давать газ.
Все будем делать.
А Азербайджанский?
Азербайджанский, назвайте.
От нас ничего не просит.
Самодостаточная страна.
А все остальные стоят,
протянут у рукой и просят.
Россия дает безопасность.
Россия дает то,
Россия дает все.
Русскому народу надо давать.
Центральный России
давать туда газ,
деньги, инфраструктуру.
А все остальные желающие получить
халяву.
То есть захватывать только те,
кто у нас что-то просит.
Российские национальные интересы.
Если лидер той или иной страны
про русский, про российский
у нас там есть базы.
Бесплатные. На сто лет.
Если нам дают другие
приференции на этом постсоветском пространстве.
Русский язык в обязательном
порядке второй государственный язык.
Везде на постсоветском пространстве.
Вот это наши партнеры.
Мы им дадим газ
во внутри российским ценам.
А все вот эти халявщики,
многовекторные, которые хотят
поиметь за счет российских граждан
что-то лично для себя.
Мы бы, извините, федеральную
округ в составе Российской Федерации
либо равноправной отношения.
А если нет? А если они не хотят?
Как не захотела прямо сейчас укая?
Наши послы.
Наши новые послы,
которые туда приедут, политические
тяжеловесы. Они должны
работать как американцы.
Модерировать новую
политическую реальность.
Нам не надо стыдливо отмалчиваться.
Мы заинтересованы, чтобы на всем
частком пространстве были прорусские
лидеры. А те лидеры,
которые нас не устраивают, их не должно быть.
Зачем мы сейчас спасаем Пашиняна?
Делаем политкорректность, так сказать,
лицо. Какое-то сохраняем.
Пашинян, вот он, американский кадр.
Оливчий кадр.
Вслед у вашей логики.
Все государства
по Советского пространства,
которые ничего не клянчат у России,
а готовы на равноправном
экономических отношениях
и политикой в основном имеют право.
Но
ты, если многовекторный, а с другой стороны
хочешь залезть в карман России
получить какие-то приведения
за счет российского налога
платильщика, ничего подобного.
И в заключении, нам
критически важно
поддержать прорусские силы
в Армении. Такие силы есть.
И наше посольство должно с ними
работать. При этом сказать
Никол Ваваевич, мы с тобой работаем.
Но поскольку ты ходишь
в американское посольство, где тебе
выдает мотюгальник, когда ты выходишь
на площадь с твоим вооруженным сторонником,
мы точно так же будем
многовекторно работать.
Пашинян.
Мы должны сдать свой айфон. Он тоже
американский, как и мотюгальнику
Пашиняна.
Для полного
анализа
и политики России на посольском
пространстве
времени мало, даже если брать полный
формат передачи.
Однако с каких
разных позиций
я отчасти тезеный, поэтому
у меня все время в голове тикает.
Но с каких разных позиций здесь
не выступали
араторы до меня?
Фактически все сходятся
в том, вспомним старый Лозунг.
Так жить нельзя дальше.
Конечно!
Я помню советские времена,
когда все недостатки
в Советском Союзе
объясняли родимыми пятными
капитализма.
А сейчас, вы привыкали, все родимыми
пятными советского социализма
объясняют.
Кроме того,
в столице Союзных Республик
послаться из Москвы кормили
и тогда
и назад они летели в Москву
с известными продуктами.
И сейчас тоже самое.
Вот Советский Союз исчез.
А традиции остались?
Да.
И у каждой союзной бывшей Республики
она независимого государства.
Даже у прибалтов
даже этих прибалтов
в Москве лобби сильнее,
чем русская лобби российской
в этих столетах. Это поразительно.
Мы самые мощные. Они
действительно научились
доить нас
это просто поразительное
искусство. Примитивные политики
у них всего два слова.
Значит, русские плохие,
российские агрессоры. И они нас
эксплуатировали. Хотя половина
из них, как государство, вообще никогда не существовала.
Только в рамках даже не
Российской империи, именно Советского Союза
они получили государственность.
История,
Латвия,
Казахстан,
Кенгези. Какая у них государственность
и так далее.
А из столицы получила от нас?
Ну вот это из столицы
и территории того собой.
Вот. Поэтому
просто поразительное.
И вот наконец-то мне кажется
мы все в этом сводимся.
От нас эта ситуация
вокруг Карабаха, ну много высказывалось,
я тоже высказывался, не буду повторять.
Я
против того, чтобы нарушив статуску
Азербайджан захватил
значительную часть
Нагородной Карабасской Республики. Но виновник
в этом один из главных сан-польшинян,
который
провоцировал Олеева, лично Олеева
провоцировал.
А это делает либо дурак, либо провокатор.
И конечно,
сейчас искусственно поддерживается там ситуация.
Пять тысяч человек, как оказалось, ваш
коэспонент на площади
это тьфу, там пять тысяч человек
кофе собирается пить в хорошую
погоду, а в плохую три тысячи
человек. Вот когда нужно будет
окончательно его снести,
когда договорятся местные элиты.
А как они договорятся? Не знаю.
Потому что мы все поддерживаем
демократию там. Зачем
снесут и что? Зачем?
Снесут и что? Это
вы мне следующий раз дадите ферму словом.
Я, Владимир Вотювич весь сценарий распишу.
А сейчас у меня уже нужно
что еще сказать.
Итак,
сейчас решает кто?
Значит, все за демократию.
И мы все за демократию выступаем.
Мы удивительным образом. В одном
вместе мой демократичкий избранного
президента, поддержив другого,
авторитарно существует еще президента.
Сейчас как-то я вернусь.
Зачем?
Армении, в которой 30 миллионов
жителей, 17 партий.
Там что, 17 идеологических
что ли есть?
Там что, 17 отношений
к России? Два с половиной.
Да это не демократия.
Это та демократия, которая легче
вставить пошадянов.
Киргиней 60 кандидатов на пост-президенту.
О, вот так же.
Три из них уголовника.
Теперь вернемся.
Значит, как бы не хотелось,
я тоже за самые жесткие требования,
сейчас скажу в двух словах,
чего нужно начинать.
А пошли вовсе начек, не удастся.
Во-первых,
это пространство наших национальных
интересов. Во-вторых,
его заполнят другие,
уже на полу заполнили.
Главное, еще не забывайте,
мы никому из этих государств
ничем не обязаны. Мы только их спасали
и земли им давали лишнее.
Поэтому не нужно в этом
каять, что мы их, многие любят,
мы их предали в 91 году.
В 91 году, помимо собственной страны,
мы предали русских,
которые стали заговорить.
Вот их мы действительно предали.
Здесь вина. А с чего
начать мне нужно?
Кого бы там
местная элита не протолкнули
в президенту? Мы со всеми согласны.
Более того,
даже на Украине, когда Ющенко
в третьем туре стал президентом,
Москва и тут согласилась.
Вы попробуйте получить
согласие у американцев. Что один
гида хотел, чтобы
его сын стал следующим президентом.
Это хотели в других многих странах.
Шишим, сказали американцы.
А Москва согласилась любым.
Хочешь дочь, которая будет президент?
Хочешь внучка?
Хочешь сын? Вы совсем согласны.
Из третьего тура стал президентом.
И мы с ним будем уметь дела.
Начнем с того, что
сначала приезжаешь в Москву
или тайным конвертам,
переселаешь
специальным Фельдегерем
в бронированном вагоде
присылаешь
письмо, где пишешь. Обещаю
сделать это, это, это.
Кровью пишешь? Вукашенко обещал.
И желательно,
как сейчас любят выражаться
в нашем миде по-прежнему,
эту самую
дорожную карту.
А по-русски план мероприятий
со столько выполнения.
И после этого, выполнил первый
пункт. Получи
10 миллионов
долларов. Выполнил
пятый пункт. Получи
55 миллионов долларов.
А можно в Ничина-Земья?
Я несколько утрирую.
И главное, не соглашаться
с их выбором их элит.
Хватит соглашаться, чтобы они
назначались.
Лобби, повторяю, имеют в Москве сильнее,
чем все наши посольства.
За всеми этими 17 партиями, якобы
по-русски, в трудную минуту.
У нас сегодня едва линия.
Самое главное слово
в ходе передачи было предатель.
Сейчас оно на экране появилось.
Говорил уважаемый депутат
из Еревана.
И говорил президент России.
Предатель Пашинян или нет?
Он сказал нет.
Но очень дипломатично.
По сути, Путин сказал, да, он не
предатель. Но при этом,
рассказав, как Пашинян, отказался
и позволил бы
и шушу сохранить в составе
карабаха, и сохранить достойные
условия мира.
И как Пашинян аргументировал
свой отказ?
Да, он, наверное, не предатель.
Он хуже, чем предатель.
Он человек, оказавшийся
не на своем месте, показавший
свое полное служебное несоответствие.
Но, наверное, не сейчас.
Надо его свергать.
Пусть он несет ответственность
по-позорной для армян.
Перемирие. Но выхода
нет. Альтернативы нет.
Пусть он эту чашу
успевает до одна, уходит потом.
И армянский народ потом ему
предъявит свои счеты.
Теперь интересно было вот эти
пожелания по поводу того, как России
должна бы себя вести. Почему-то
только к Армении, ну и к некоторым
другим странам, господин Короченко
адресовал эти упреки.
Почему бы не к Азербайджану
языка? Почему бы не к Баку
насчет того, что не надо
натовских союзников
приглашать? Мне кажется уж, если быть
объективным, то до конца.
И если мы к Армении, к Молдавии, к Украине
те ли иные
претензии предъявляем, те ли иные
пожелания формулируем,
то надо бы их Азербайджана.
Конечно, понимаешь, что у кого-то могут быть
с Азербайджаном особые отношения, но в данном
случае мы же все тут русские патриоты.
Владимир Вольфович с нами, мы должны на него
говорить. Товарищи русские патриоты
сейчас не накроемся,
и продолжим потом, обязательно.
Короновали
российские либералы госпожу Тихановску
это к разговору про многовекторность.
В чем заканчивается, смотрите.
Мое
глубочайшее почтение
Светланы Георгиевна
чтобы не забыть
сразу, да?
Как только стало известно
о моей с вами беседе,
то немедленно
вам попросили передать
Юля Латынина
Уткин
Сталин Гулак
Венедиктов
Оля Журавлева
и Наземцев, Ройзман, Копейкин, знаете
великого художника.
Вот они все, да еще очень
просили передать вам
скажем так
слова и приязни
и абсолютной поддержки
это вот тот самый цвет
российской журналистики
и их расположение
поверьте, значительно тяжелее
заслужить
чем всего госдепа
или
отдельных президентов.
Вся вот эта вот прогрессивная
мощная журналистика
России вся за вас
мы же на вас смотрим еще
и на как
некий эксперимент
как на некий удивительный исторический
опыт, то как вы производите
революцию для России
тоже может оказаться
чрезвычайно актуальным и важным
и о том, что ваша победа
света неизбежна
Более того, она еще и неизбежна
потому что вы не имеете
никакого права
у нас
Пилорусов
невероятно, абсолютно
да, но, собственно, прекрасно
видите, пока российский официальный трек взаимодействует с Александром Лукашенко
русская оппозиция взаимодействует с Сталом Тихановской
то есть сначала там все снесут
а потом к нам пристоять
давайте мы будем работать и с власти, и с оппозиции
нам не нужен Александр Лукашенко
нам нужны русские
зачем колониться кому-то
женщине можно и поклониться
знаете, ничего плохого в этом нет
надо взаимодействовать с Сталом Тихановской
и делать это должно не только по-настоящему
дело не в женщине, что сказал
гражданин либерал невзоров
что ваша революция
образец для подражания в России
а мы как часть постсоветского
пространства
тоже потом будем снесены, прямым текстом
вам говорит гражданин
мы, я имею в виду, власть
государственность в нынешнем ее представление
давайте работать вместе с Сталом Тихановской
чтобы наш посол с ней говорил
не самостоятельно, если можно
сейчас модно
это вот инфотеман
серьезные передачи
зритель конца устает
от тяжеловесов
а в конце
нужно что-нибудь юмористическое
вы сейчас пошутите?
нет, вы уже пошутили
что это за
то ли из Яра Лаша
то ли как Фитиль
какой-то такой сюжет
в чем породовка?
признанная Америкой президентка
а вы говорите шутка
мы еще не знаем кто в Америке
это проблема
это сам первый леди признановый
конечно, из какой Тихановской
дело иметь не нужно
нашему послу
тем более
и даже третьему послу в Литве
но в том-то
мы же завершаемся
в том-то и поразительно
это
странная, случайно
возникшая
вот такая политическая пигалица
вырастает и в глазах запада
зошедло о наших либералах
они просто
испортили это слово
превратили в матерное
в нашем лексиконе политическом
вырастает в гигантскую фигуру
и Александр какой-то чулукашенко
в наковекторности
она вот отсюда возникает
к чему я это говорю
к тому, что не с Тихановской
нужно общаться
а наконец нашему крайне вешаному
президенту назначить
какой-нибудь грубиян
из
своего ближайшего окружения
но с весомой должностью
все-таки Владимир Вольфович
он грубиян-грубиян
но он не представляет
власть
он не из Единой России
Владимир Вольфович Грубиян
милейший человек
многоопытный, уважаемый
чему я завершаю
это конечно поразительно
человек
который отличает
черная неблагодарность
действительно полтора месяца назад
Путин лично
и Россия в своей мощи
оставила за ним власть
чтобы он вот это
вместе с этим
с питерским и любимым журналистом
не сел
вместо него
вот, власть
и еще баба дала чтобы закрыть
гигантскую дружбу в джете
и не прошло действительно
и в нескольких недель
как Александр Григорьевич
к России и к Путину фактически
обращается с претензиями
опять мало дали
дайте больше
тогда и подумайте
дадим в этом проблема
в этом проблема что дадим
с Беварусией
никакой вариант не пройдет
если новая конституция выборы
Лукашенко все проиграет и мы
потому что тайные выборы
международные наблюдателей
большинство партий, новых или старых
все будут голосовать за Европу
как за Малдавию, президента
избрали они, потому что они там ходят
они там находятся, им там лучше
там все-таки 50 на 50
но тем не менее тенденция
проглядывается
поэтому здесь тоже единственный способ
это все-таки
заменить Лукашенко
но он-то не хочет
я говорю, что он не захочет никогда
он присосался, это наркотик
поэтому надо как-то его все-таки
поговорить с ним где-то ночью
а утром, чтобы он поехал
куда-то в другую сторону
вы все хотите решать по ночам
оккупировать по ночам
кромиссия со Смоленской областью
вот такие варианты
Саша, выбирай
Рублевская шоссе
рядом с Синуковичем
говорят уже немодно
пробки на Рублевке
иначе ничего не понравилось
по официальной версии все они проживают в Ростове
официально, но это они разбивали
но у них есть
не потянули Рублевку
он будет постоянно так себя вести
любое осложнение
он возьмет автомат снова
что-то будет говорить
но это в тот раз помогло ему автомат
и остался власть
а Янукович убежал
а если бы ему не помогли
он бы ушел
и пришла бы Тихановская
а это еще хуже
вот ты безвыходная совершённая ситуация
мы выбрали меньшее
если бы выбор в Беларуси произошли
то как раз голосоваль бы не за евро-союз
дело в том, что, например, Бабарик
один из первых кандидатов
он был прорусский кандидат
и он имел наивысший рейтинг
по сравнению со всеми теми
кто участвовал в первом туре
и как раз не в зору говорит о том, что
пример Тихановская для нас должен быть заразительным
мне кажется, он имеет в виду то, что Тихановская придет
может провести как раз честные открытые выборы
в которых могут принять участие
в том числе
про революцию
мне кажется, прорусский кандидат
будет так же популярен в Беларуси
не забывайте, что Тихановская не считается
и не является
про белорусским кандидатом
просто потому, что ей платят поляки
нет, Тихановская должна просто провести честный выбор
и вот если мы в них
вообще непонятно
я вообще за последовательность, вопрос следующим
он здесь хоть слово про заключенных
сказал, который там находится Бабарик
например, российский кандидат
он с ним, как бы, посольцу в Беларуси
выше словами отпускай Бабарика
давайте поделимся
у нас была другая позиция
никакой бы ни взоров с ней
не встретился, не пообщался
проблема не в ее
давайте, в чем проблема, мы узнаем Дмитрий Говеч
сразу после перерыва
у нас хорошие условия
в этом двадцатом году
и в последующем
нас ждут пока еще везде
вы видите, с какой радостью встречают в Карабахе
также с радостью нас ждут
в Курдавии, на Украине, в Беларуси
пока не поздно
пока политическая онкология
вторая стадия
вот сейчас надо все делать
обязательно надо идти туда
где нас ждут, усотрываются русские школы
развиваются русские флаги
и главная миссия России
это мир
мы обеспечим и мир и стабильность
без нас там будет Карабах
по всем нашим границам
или Афганистан будет
в Средней Азии, только уже там
Деташкент и Алмата
поэтому надо это делать
принимать меры, быть жёстче
более волевые, смелее
пусть заработает новая московская радио
и на всех языках объяснит
армянам, азербайджанцам
и солнцам, молдаванам всем объяснит
кто мы, что мы хотим
поэтому я уверен, что...
вы нам сначала объясните
а потом будем и солнцам, молдаванам объяснять
я уже сказал, что мы должны
двигаться, двигаться туда
чтобы навести порядок везде
чтобы везде снова было
было спокойно
чтобы никто не стрелял
это только мы можем сделать
никакие американские идеи
будем считать себя посадщиками мира
благо получше и стабильность
а турок в Карабахе не будет
посуд по советский мир
сказал совершенно так
РНС Мацкявича в студии Вестей
РНС, здравствуйте
он же бывший губернатор Ивановской области
и министр ЖКХ Мень
что такое?
да, коллеги Михаила Меня подозревают в Хищении
700 миллионов рублей
с бюджетой Ивановской области
Совет Федерации сегодня дал согласие
на его задержание
все подробности в нашем выпуске мы начинаем
ничего себе, смотрю Вестей Сарнеста
Мацкявич, с вами это были 60 минут, до свидания
спасибо огромное
