60 минут по горячим следам. Здравствуйте. В мире уже больше полутора миллионов человек заболели коронавирусом.
Лидируют в США. Там зафиксировано более 435 тысяч зараженных и почти 15 тысяч умерших.
Причем второй день подряд фиксируется рекордное количество летальных исходов за минувшие сутки.
Представьте себе, 1 940 человек.
Это притом, что нацеразведка США еще якобы в ноябре предупреждала самого лично Трампа,
а катастрофических последствий о грядущей пандемии, но в ноябре тема вируса была не очень.
Актуально вся Америка была слишком сильно занята и импичментом самого Трампа и расшифровками телефонных разговоров в Зеленске,
а президент американский считал, что ковид-19 не опаснее сезонного гриппа.
Теперь же, и мы ни в коем случае, естественные разумеется, не злорадствуем,
А лишь пытаемся научиться на чужих ошибках, только на один Нью-Йорк приходится почти половина всех умерших.
А по общему, число жертв в коронавирусу США обогнали уже Испанию, которая в свою очередь уже обогнала Италию.
И тут, кстати, некоторые уважаемые вирусологи, академики, в том числе РАН, прогнозируют нам итальянский сценарий.
Мол, мы, Российская Федерация, это Италия только месяц назад.
Не хочется в это верить, но Россия сегодня преодолела
психологическую, наверное, отметку в 10 тысяч выявленных
зараженных и снова рекорд субчаного прироста, плюс
почти полторы тысячи человек.
За время эпидемии умерли, к сожалению, уже 76 человек.
И если вчера в Москве был зафиксирован спад, мы радовались,
из этого какие-то оптимистичные выводы.
Вчера было всего 660 заболевших,
то за последние 24 часа только на Москву,
только на московскую область приходится
более одной тысячи человек с COVID-19.
Кошмар.
То есть мы уже вышли на ежедневную отметку
тысяча плюс за сутки.
И чем лечить коронавирусную заразу?
По-прежнему не знает никто.
Внимание на это.
Прекрасы от коронавирусной инфекции
сейчас ищут специалиста со всего мира, но пока что общий
вывод один волшебной таблетки не существует, где ее искать
страны решают сами.
Одной из перспективных средств – плазма крови тех,
кто с болезнью уже справился, секрет в антителах, которые
уже знают, как бороться с вирусом.
Один выздоровивший пациент может помочь трем заболевшим
метод, проверенный и давно используется для лечения,
например, дифтерии.
Я чувствую себя немного супергероем, надеюсь, мою
кровь может помочь людям.
Во Франции развлечения идут на чайные меры и предлагают экзотические методы.
Пациентам с коронавирусом могут начать переливать кровь в морских червей.
В ней, по мнению учёного биолога Франция Заля, содержатся вещества,
способные усваивать больше кислорода.
Исследования ведут врачи из двух ведущих больниц Парижа.
Вылечить так никого не получится, но цель тут – выиграть драгоценное время.
Если мы сможем поместить эти молекулы непосредственно в вену пациента,
они будут захватывать и распределять по телу больше кислорода.
Мы надеемся, что так удастся сократить время необходимые пациентам в реанимации.
Штаты делают главную ставку на препарат от малюрии, гидрокси, хлорохин.
Поставка в больницу миллионов доз уже одобрена.
Эффективность препаратов под вопросом о исследовании недостаточно.
О том, что хлорохин не панацея говорит даже главный инфекционист США, доктор Энтони Фауче.
Но рекламируют препарат, лично американские президенты,
предупредить американцев доктору, удаётся далеко не всегда.
Вы не могли бы прокомментировать лечение гидроксихлорахинам?
Мы уже отвечали.
Это вопрос доктору Фаучи.
Раз пятнадцать, наверное, уже отвечали, не надо об этом спрашивать.
Но он же здесь медицинский эксперт, да?
Пятнадцать раз уже отвечали.
Из-за путаницы и споров американцы уже начали заниматься самой лечением.
В Аризоне мужчина погиб после того, как съел похожее по названию
вещество Хлорахин сульфат. Оно оказалось средством для ухода за домашним аквариумом.
Конкретно эта форма Хлорахина используется для борьбы с паразитами у золотых рыбок.
Управление по надзору за качеством медикаментов сейчас определяет эффективность препарата,
но в таблетированной, а не в грубой форме. В России гидрокси Хлорахин тоже рассматривают,
но только в перспективе и в сравнении с другими веществами. Без результатов
клинических исследований в больнице он не поступит. Кандидатов на роль главного
препараты для борьбы с коронавирусом сейчас всего три.
По поручению руководителя федерального медика биологического
агентства Вероники Скворцовой начат и сравнительные клинические
исследования препаратов, гидрохсихлорахин, мефлахин
и российского препарата каледовир, которые будут применяться
по новым медицинским показаниям для лечения пациентов
с новой коронавирусной инфекцией САРСКОВ-2.
В поисках волшебной таблетки, но справедливости ради
испытывать оптимизм, глядя на всё это, с каждым днём всё сложнее. Что нового мы узнаем о коронавирусе,
что нас заставляет каким-то образом испытывать, ну или пытаться испытывать оптимизм или некую
хотя бы надежду на то, что мы выживаем и преодолеем всё это. Как лечат коронавирус, если лекарства нет?
Вы знаете, сейчас каждый день появляется какая-то информация о новой чудодейственной
таблетки, инъекции или еще чем-то. Да, вообще, в России давно известно, кушай за эти помет, он
ядреный он поймет. Дело в том, что в принципе, на этот вирус, как на любой другой, можно действовать,
скажем так, с трех сторон. Во-первых, можно затормозить его развитие, его репликацию или его
увеличение в клетке. Значит, тогда прервать ту цепочку воспроизводства, которая может быть.
Пытаются найти способ, прервать, потому что у каждого вируса по-своему все это происходит.
Поэтому один из препаратов, это вот тот, который использовался при лечении Эболы,
когда удавалось прервать эту цепочку, не очень пока, но он идет.
Он воздействует на иммунитет или на что?
Нет, он воздействует на сам вирус, на его способность к размножению.
Второй вариант.
Эти таблетки не продаются в аптеках, они пока идут
в клинических испытаниях, на самом деле сейчас по
всему миру, 78 стран, сейчас объединившись, описывают
с чем они лечат и может быть кто-нибудь из них найдет
ту самую эффективную супертаблетку.
Так вот, можно прервать циклоразнажения самого
вируса, пытаются самыми разными препаратами, которые
могут на это воздействовать, сейчас это делать.
Второй вариант. Можно попробовать изменить условия, сделать ему некомфортной работу в организме.
Вот препараты хина, они как раз этим занимаются и тоже их пытаются использовать.
Их много сейчас, вот мы слышали, а мне плохие на холорах.
Вот все эти препараты на основе хины.
Тоже не продаются в аптеках?
Нет, это очень вредные и с огромным количеством побочных эффектов препаратов.
с самолечением в этой истории заниматься абсолютно исключено.
И, наконец, третий способ — это попытаться этот вирус просто уничтожить как частицу.
Вот это делает наша иммунная система, и это могут делать искусственные анситела,
которые тоже исследуются сейчас в опыте.
Вообще, надо сказать, что в списке, в списке Всемирной организации здравоохранения
Сейчас перспективными являются четыре схемы, которые
обязательно используются в мире.
Это действительно антивирусные препараты, которые относительно
эффективны при лечении ВИЧ, потому что они разбивают
эту цепочку размножения препарат, который китайцы
использовали, и препараты, которые изменяют условия
существования вируса.
Но там же есть еще и абсолютно экспериментальные препараты
В общей сложности вирусологи не дадут мне соврать в списке
воза на то, что происходит сейчас в клинических испытаниях
около двухсот препаратов, используют весь мир четыре
основные схемы и много-много тех, которые могут использовать
все страны.
Нет пока единого эффективного лекарства, к сожалению, переливание
крови с антитилами, выздоровевших, иногда срабатывает, иногда нет.
Поэтому мы ищем эти, мир ищет эти препараты, да,
с известной эффективностью, у кого-то помогает, у кого-то нет.
И самое главное, это очень важно,
нельзя самостоятельно, не понимая всей сложности того, что происходит
при инфицировании, а происходит очень разная картина у каждого больного,
ни в коем случае нельзя самостоятельно пытаться лечиться,
потому что очень много проблем при этом будет возникать и много побочек.
То есть мы пока говорим фактически о методе пропы и ошибок,
потому что понимаем, что очень по-разному воздействует этот самый вирус на человека.
Есть огромное количество людей, которые не испытывают даже никакой симптоматики и не знают о том, что они переболели.
Есть люди, которые немедленно попадают в реанимацию, причем с тяжелейшими формами воспаления легких.
Это, я так понимаю, вирусная пневмония, которая лечится как раз очень и очень сложно.
И вирусная, и вирусная бактериальная.
И вирусно-бактериальная.
Так вот, китайские ученые сейчас нам сообщают,
что вот этот вот главный метод, когда мы рассчитываем на антитела
и на людей, которые переболели, на их кровь, на плазму их крови,
он не сильно эффективен.
А то мы речь.
Это тоже смущает и непонятно, как действовать.
Давайте прочтем.
Исследователи из Фудайнского университета проанализировали
образцы крови 175 пациентов, выписанных из Шанхайского
общественного медицинского центра после лечения от
COVID-19.
Оказалось, что почти у третьей, испытуемых, в крови
были неожиданно низкие уровни антителк коронавирусу.
У 10 пациентов антител не удалось обнаружить вовсе.
Ученые выявили интересную закономерность.
Уровня антителка вирусу SARS-CoV-2 увеличивались с возрастом.
Так, выздоровившие в возрастной группе от 60 до 85 лет имели
тетр антител в 3 раза выше, чем пациенты до 39 лет.
Кроме того, возникают серьезные вопросы к эффективности
разрабатываемых вакцин против коронавируса.
Те пациенты, в крови которых не было обнаружено антител,
каким-то образом смогли исправиться с вирусом.
При этом вирус не индуцировал синтез антител.
Это может означать, что участие популяции вакцина
работать не будет.
Героятное создание вакцины перекрестного действия,
давала бы иммунитет против нескольких штаммов
сразу, тоже очень низкая.
И это при том, что наша главная надежда на вакцину, она
уже заранее может доказаться неэксистем.
Здесь на самом деле ничего удивительного, потому что напряженность в работе на
иммунитета зависит от тяжести заболевания, чем тяжелее человек переносит заболеваньте
напряжение в итоге мунитета.
Мы знаем, что чаще всего, столько касается вирусных
пневмоний, вообще вируса и гриппа, всегда четко
замечено, что легкие формы – это бекляточный мунитет
сегодняшнего месяца. Тяжелая форма, это текличный монетет, который намного лет.
Это и Пасарс-1 было четко понятно. И пожилые люди, поскольку тяжелее переносят
заболевание, то первое, что может здесь, чем это объяснить, то, что у них
с этим связан тетрантител. Просто почему так много пневмоний?
Почему наши реанимации кричат о том, что больные из пневмонии?
Почему американские реанимации просто завалины людьми с этим пневмония?
Так вы поймите, этот вирус, он как раз специально воздействует на львеулы,
на львеул и лётих, он и вызывает пневмонию. Это вирус
такой, который пневмонию вызывает. Поэтому пневмонии
много.
Но при этом не всегда подтверждается ковид-19.
Потому что тест не очень чувствительный у нас. Мы
же говорим сейчас, в последнее время, что наш тест
это 70-80% чувствительности даже у людей тяжёлые пневмонии,
которые уже госпитализированы. Понятно, что бес симптомные
люди или мало симптомные, которые сейчас пытаются
всех подряд тестировать, они вообще не дадут никаких
результатов на этом тесте, потому что вируса меньше выделяет.
У меня, действительно, несовершенно. Вот и всё.
Я такое впечатление, что инфекционисты вообще не нужны.
По-моему, за нас всё уже сказали.
Я так чувствую, что мы только шаги за сцену.
Все стали инфекционистами.
Все стали большими специалистами.
Все, вот всё.
Чувствительность наложена уже Авдеевым.
Это главный нештатный пулемонолог Мездрава.
Он показал, что, действительно, сейчас Хрипун
тоже подписал бумагу,
безующие наши стационары, в общем-то, ориентироваться больше на КТ, потому что, действительно,
чувствительность, ну, несовершенно.
Давайте всех облучим.
Ну, КТ при этом нельзя делать, так просто...
Так просто, это не просто.
Разумеется, конечно.
Это очень серьезная процедура, и ее нельзя делать диагностически.
Просто вы должны понимать, что, да, что не все пневмонии неподтвержденные тестами,
это не значит, что это не ковидные пневмонии.
Давайте, сломали просто.
Давайте, вот чего, вернемся к плазме, значит, тут, когда показывали фильм, проскочила
Фраза, которая меня корябнула, что вот так лечат дифтерию.
Вообще в инфекции, надо сказать, лечение сыворотками не нашло, так скажем, в широкого применения.
Я вам, среди инфекционных болезней, ботулизм, дифтерия, столбняк и то, скорее, человеческие.
Вот, ну вот, по пальцам можно пересчитать.
Так вот лечат дифтерию, специально грундируют этот грунт иммунитет.
Лошадь, причем ее прививают анатоксинам по восходящей,
получают высококонсентрированные вот эти вот гаммафракцию.
То есть ничего общего с тем, что лошадь бы перенесла бы, например.
Ну грубо говоря, дифтерию, тут ничего общего нет.
То есть тут высочайший титр специальный искусственно вот нарощенных этих антител, то, что в жизни никогда и у переболевшего никогда такого не будет.
Поэтому вот плазма переболевших, у нас были попытки лечить больных геморрагической лихорадкой, сывороткой крови переболевших.
Работает?
Да, в общем, я скажу так, в инфекции это не нашло своего применения,
слишком много побочных эффекций, непредсказуемая совершенно титры.
Как мы лечимся, если ничего не помогает? Откуда берутся эти вылечившиеся пациенты?
Нет, сейчас идет поиск различных методов, а вполне закономерно, что эта идея родилась.
Что давайте будем брать, ну, сыворотку крови переболевша.
А как это работает? Объясните, пожалуйста.
Очень просто.
Берешь выздоровевшего пациента.
Ну да, и считаем, что у него в крови имеется защит.
Расставляешь его сдать кровь.
Да, мы сдаем у него кровь, берем, отбираем форменные
элементы, потом в идеале уже совсем доводим до
гаммафракции, но, во-первых, у каждого человека разные
уровни.
Ведь и насколько потом больных хватит этой плазмы одного
вылечения?
Ну вот.
Это, во-первых, сколько антител? У каждого человека.
Чем тяжелее болезнь, тем ниже.
И потом, когда мы переливаем сыворотку, вот такую вот нативную,
ведь мы же сейчас даже отказались от переливания крови просто так,
потому что с карантинизацией мы, может быть, и вылечим от ковида,
но потом насажаем что-нибудь еще, скажем, тот же ВИЧ.
ведь есть же серонегативные периоды, и такой вариант возможен.
Поэтому вот такие препараты крови – это очень опасная штука,
а бою доостры, я бы сказал.
Вот Ольга, что вы сказали сейчас, от чего же выздоравливают больные?
Не во-первых, выздорают большинство случаев за счет собственной иммунитета,
а во-вторых, никто не отменял симптоматическую патогенетическую терапию,
которая не составляет основу лечения.
Мы симптомы еще должны лечить.
Мы таким образом отсеиваем всех тех людей, у которых есть такие фотографии.
Мы отсеиваем всех бабушек и дедушек, намекая им на то, что если их собственного иммунитета не хватает, то чем дело кончится?
По первой бабушке и дедушке большинство собственного иммунитета хватает.
Но я еще раз говорю, есть симптоматическое, патогенетическое лечение, это основа в данном случае лечения,
даже не имея специфической противовирусной терапии, мы прекрасно все-таки лечим большинство больных.
И не надо людям говорить, вот упираться, что раз нет сейчас противовирусного препарата, все пропало.
Его и не появится. Для нормальных качественных клинических испытаний нужны годы.
Сейчас ничего не появится с бухты барахты.
Мы можем только то использовать, что уже более-менее как-то что-то приблизительно раньше при подобных инфекциях помогало,
пытаться вот так тыхкаться методом научного тыка.
Но клинические испытания качественные, которые действительно нам скажут, помогают, не помогают,
они будут только через несколько лет.
И то, если эта эпидемия застолбится в человечестве и станет сезона, они исчезнут сама собой.
Семирная организация здравоохранения организовала 78 стран, чтобы они на огромном количестве,
на много тысячных контингентах, описывали, что происходит.
Чтоб подобрать наиболее, наиболее, наиболее.
Это сейчас каждое слово надо взвешивать, потому что в прошлый раз организация Всемирная здравоохранения,
я прям сознательно использую это слово, где-то сболтнула, пропараться там,
это закончилось тем, что в российских аптеках, во всяком случае, все медикаменты,
Содержащие, хотя бы по рациотамол, хотя бы в минимальных количествах, исчезли вовсе.
Так это не только они сболтнули.
Почистую. Давайте, Бород, мы на мелье перейдемся.
Почистую. Давайте, Бород, мы на мелье перейдемся.
Татьяна Балюкна, прямой связи.
Татьяна, вы переболели коронавирусом.
Если вы этим коронавирусом переболели, значит, вас чем-то лечили, значит, вас в конечном итоге вылечили.
Вот как проходила сама болезнь.
Пишите, пожалуйста.
Здравствуйте.
Я заболела.
Сейчас идет четвертая неделя.
Я не могу сказать, что я еще
совершенно здорова.
В общем, это очень долгая история.
Три недели назад я почувствовала
очень сильное давление
в моей грудной клетке
вот повсюду.
Меня сдавило как ремнем.
Конечно, я поняла,
что это он, потому что болели
но они болели легче, и у них слава Богу не было вот этих жутких симптомов удушья.
И мы были не уверены, конечно, что у них был именно коронавирус.
Нас никто не проверял, уже не было у нас доступа к тестам.
Дети все здоровы, все хорошо, и вот меня накрыло, значит, и тогда я поняла,
Я поняла, что все, в общем-то, дети болели им же, у меня их трое, и вот, значит, первый симптом был сразу, мне стало понятно без никаких вопросов, что это он, потому что никогда в жизни такого я не испытывала, я не могла сидеть на стуле, мне приходилось вставать, и первые два дня, когда еще я могла принимать пищу, я даже ела практически стоя, потому что я задыхалась сидя, давила все снизу, отовсюду.
А на что это похоже? Вам не хватало воздуха или вы не могли вздохнуть полной грудью?
Я не могла открыть, раскрыться своим оливиолом, я не могла открыть свои ребра.
То есть у меня было ощущение, что мои собственные ребра меня душат со всех сторон.
Это очень страшное ощущение, потому что это твоё собственное тело.
у тебя, ты теряешь полный контроль над ним, полностью, то есть тебя несет вообще по каким-то покочкам и
это касалось не только моих легких, понесло покочкам и мои почки, потому что
где-то на третий день у меня очень сильно стали болеть почки, до такого, что я не могла
не лечь, не сесть, я
находилась в состоянии вот таком вот,
чтобы хоть как-то растянуть пространство на спине, чтобы дать этим почкам уже, я не знаю, что они там фильтровали.
У меня очень сильно колотилась сердце, то есть была сильно тахикардея и я не умею молиться,
но мне бы хотелось так вот что-то такое для себя сказать, чтобы ребята держитесь, мои дорогие внутренние органы.
Вот, то есть это вот было такое начало, это было очень интенсивно.
Женя, почему вас не начали лечить? Вы позвонили в скорую, вы пошли в больницу?
Нет, нет, у нас сразу нам выдали здесь всем как протокол, по которому нужно действовать,
потому что врачи очень быстро были завалены тяжелыми больными,
и вот те, кто не в зоне риска, мне 43 года, я не в зоне риска,
не рискаю, у меня нет патологии никаких. Я позвонила Капа Протоколу сначала нашему
терапевту. Он по телефону мне сказал, придёшь Рона в четыре часа, я тебе просуну в дверь
маску, потому что маск тоже у нас уже нет в аптеках давно. Он подготовился,
одел костюм и респиратор. Он очистил кабинет от остальных, значит, посетителей. Вот я в таком
виде пришла, значит, он мне дал маску, он меня всю, значит, обследовал, послушал лёгкие,
написал диагноз COVID-19, и сказал, значит, дальше действовать будем так. Ты сидишь дома,
ни в коем случае ты не выходишь, но мы уже и так никуда не выходили, мы были уже на карантине,
чтобы не заразить кого-то еще. Как ты начнешь задыхаться, звонишь скорую и у тебя будет
быстрый доступ. Скоро ты нажимаешь там цифру 1 и тогда и значит тебя приедут в веру.
А скорая во Франции быстро проезжает? Вы обратились в итоге в скорую помощь?
Значит он мне объяснил, обращайтесь только когда начнете дышать так. Он мне это показал.
В общем, с этими инструкциями я пошла...
Когда начнете дышать, как рыба, которую вытащили из воды?
Да.
Через три дня, ночью, в моей легкие, я получила такой как электрический какой-то разряд.
Меня это разбудило.
Я спала на животе уже неделю с того момент, спала на животе.
Вот, я встала и пошла будить мужа, который спал на диване,
так как я изолирована, существовала от домачаций.
Я хотела ему сказать, что, наверное, пришел этот момент,
и тут у меня просто перекрыли вентиль вот здесь.
Я не могла не сказать, не вдохнуть.
Я повалилась на пол, потому что как-то чувство самосохранения
подсказывало, что там больше кислорода, так как прохладно.
у нас кафельный пол вот муж конечно вскочил он начал звонить туда и нажимать эту цифру один
чтобы срочно приехали забрали и с момента вот того как он пытался дозвониться и до того как
наконец кто-то приехал прошло 40 50 минут это нарушение французского законодательства или это
что норма, когда скорая проезжает к тяжелым больным в течение 40-50 минут?
К сожалению, мы находимся в состоянии кулапса медицинской системы.
Я не могу обижаться на этих несчастных врачей, которые сейчас захлебываются.
Они находятся на передовой, они не спят, они забывают лишний раз помнить руки.
12% заболевших к видам во Франции — это врачи и медработники.
Они заражают своих детей, потому что они спасают жизни и люди.
Да, это героические люди в любом случае, которые находятся на передовой сейчас в любой стране.
Татьяна, вас забрала скорая. Вам дали какую-то таблетку? Вы сейчас живо-здоровая.
Значит, мне измерили кислород. Он был 86, концентрация кислорода.
Это очень мало. Это очень плохо.
мне дали сразу же подышать кислородом и конечно же запирали на скорой мои дети
маленькие 5 8 9 лет смотрели в окно на эту машину с мигалками и было непонятно я
плакала потому что я не знала вообще я вернусь к ним то есть это было просто
ужасно вот но меня привезли туда вот к госпиталю в палатку с этими космонавтами
которые вот вы смотрите по телевизору, наверное, видеть, значит, мне дали этот
кислород подышать. Подождите, а почему в палатку они в больницу? Это, значит, место,
где сортируют тех, кто поступает, тяжелые больные поступают, сортируют те, кто совсем уже тяжелые,
им нужно респираторную машину, то есть необязательно
ЭВЛ, там есть какая-то еще до этого стадия респирации.
Вот их оставляют, а таких, как я, дают продышаться,
я отправляю домой, говорят, будете опять задыхаться,
звоните опять скорую.
И врач мне сказал, я понимаю, вам страшно, но нам,
говорит, тоже страшно, и всем страшно, и идите домой.
У нас вот такой вот кулапс, и значит идите домой, звоните мужу, муж приехал, забрал.
Вот, мне дали антибиотик, чтобы избежать инфекции вторичной.
Но от вируса мне сказали, извините, мы ничего вам дать не можем, ничего нет.
Слушайте, сумасшедшая совершенно история, становится все страшнее.
То есть лекарства как такового от коронавируса нет, какого-то лечения специфического от этого вируса вы не получили.
То есть то, что вы живы, это лишь следствие того, что у вас сильный организм, сильный иммунитет, который справится.
Да, вот как вы говорили, что тут есть надежда только
на свой иммунитет, но те люди, у которых почечная
недостаточность или сердечная, я даже не могу представить.
Вы знаете, это ужасная смерть, потому что у меня
это было начало огоньей, и я бы предпочла потерять
сознание, но ты его не теряешь, ты находишься в полном
сознании и задыхаешься.
Вот эти 40 минут ожидания скорой помощи, это была
жуткая огонь пока мне не дали кислород да мы естественно даже не можем
себе представить слава богу что все закончилось хорошо выздоравливайте
пожалуйста теперь уже окончательно и безвозвратно
спасибо вам большое спасибо татьяна болюк переболевшая коронавирусом
жительница французского города манпелье ну история со скорой конечно тоже
обращает на себя в нем хорошо что у нас скоро приезжает
Татьяна нам не поведала, сколько это стоит еще. Обращение к врачу, вызов скорой помощи и
госпитализация. Недельное, перенедельное, никакого бесплатного не бывает.
Разные страны, мы имеем дело с Францией. Франции 20 процентов доплаты за услугу и скорая бесплатна.
Вот по этой же причине очень многие граждане не могут получить никакой помощи, потому что нет
страховки и нет десятка в тысяче. Да-да-да, как верно подметил американский президент Трамп,
почему-то у нас убирают очень много афроамериканцев, как будто бы не зная, что афроамериканцев как раз
нет страховки. Еще один такой вопиющий пример, когда я задаю вопросы, я безостановочно задаю
вопросы. Почему в Москве сегодня больше двух тысяч граждан наших находятся на самолечении дома?
Без должного контроля этой изоляции. Там есть какой-то визуальный контроль через компьютер,
когда можно включить и проверить дома ли родственники, дома ли сам больной. Кто их
обслуживает вопрос я задаю никто не отвечает мне давайте я вам ответить ответить чтобы
вы успокоились и выдохнули речь идет о создании организации специальной московской
которая называется телемедицина ты три раза в день обязан выходить напрямую
Вы, если оствеясь в телефонную, а видео связь, где тебя продолжают обселить.
Кто гуляет с собаками? Кто приносит продукт?
Да, но это отдельный разговор.
Они отдельный разговор.
А не отдельный разговор.
Скорее про волонтеров, но называть это самолечением нельзя.
Отличают, а есть такой западный опыт.
Вот мы увидели какой западный опыт.
Западный опыт от безысходности.
Сегодня в Москве, слава богу, и по всей России огромное количество все-таки мест в больницах.
Но даже не надо для этого использовать больницы.
пустующие гостиницы, санатории, переоборудуйте их, и там помещайте легко больных коронавирусом
и контролируйте невозможность выхода вируса куда-то во вне. А когда в жилых помещениях на
обслуживание родственников находятся тысячи, две больше тысячи в Москве, вот ждите таких
истории, что ли. Поэтому, уважаемые коллеги, вот я против чего выступаю. А это, мол,
где западный опыт. Всё, хватит, хватит на этот западный опыт ориентироваться. Давайте
пусть там на Западе говорят, а это российский опыт. Заболел сразу, ну, если не в госпиталь,
Мы просто перегрузим свои больницы, перегрузим свои реанимации.
Мы должны перейти в наши госпитали еще.
Пожалуйста, Олега Анатольевич, дорогой, остановитесь буквально на секунду.
Важное уточнение, мы знаем прекрасно, это уже подтвердили абсолютно все в мире,
что 80% людей, которые заболевают COVID-19, болеют им либо безсимптомно,
либо настолько легкой форме, что им действительно не нужны никакого лечения.
А в лечении нуждаются 15% людей, которые заболевают тяжело,
и 5% не говорите, ради бога, одновременно, которые болеют очень и очень тяжело,
и требуют подключения к аппаратам искусственной вентиляции лёгких.
То есть это нормально, что без симптомные лежат дома и лечатся.
они выздоравливают сами по себе.
Это совсем другая история, если вы ссылаетесь на Татьяну Болюб,
которая была жжата грудная клетка, которая фактически не могла дышать,
потому что у нее резко понизилась сатурация.
Это отдельный разговор, это как раз реанимационный пациент.
Оля, пусть лежат дома, но квартира должна быть опечатана и приходить туда для общения.
А дверь надо заварить, чтобы не один волонтер с продуктами не прорвался.
Ну давайте я немножко...
Да, давайте поспокойнее.
Я опечатану все.
Доктору слово.
А лучше расстрелять.
Нет, ну там уже своя свадьба.
Давайте я скажу немножечко по лечению, еще вернусь все-таки к этому вопросу.
Брежь все, я хочу, чтобы люди уяснили,
что все вот эти новомодные методики лечения, протоколы, там 4-24,
они все нужны только для очень тяжелых, практически терминальных больных, которые...
Простите за дурацкий вопрос, а история с морскими червями, это вообще ширлоотанство?
Ну, это еще, ну вот я и вчера там какой-то спутник Сухум там рассказал,
что надо противоглистными препаратами лечить. Сегодня вот морские черви, ну есть потребность,
люди напуганы, эти темы будут возникать, информационные поводы ежедневны, каждый день будет какой-то
но вот все-таки я извините коллега я закончу вот что надо понимать что даже самое казалось бы но
вот более менее предвижные приближенные к науке методы они все равно имеют значение только
для тех кто или в очень тяжелом состоянии или вот не сегодня завтра не дай бог умрет вот тогда
можно отбросить все вот эти этические нормы пробовать хоть как то хоть чем то хоть плазмы
хоть гидрохлорахином, хоть калетрой, хоть чем угодно, человека такого вот пытаться спасти.
Надо понимать, что реально препарату вот с момента заявления, что он может помогать до
момента выхода на рынок, надо как минимум 8, а то и 12 лет для того, чтобы все обчитать. Вам,
пожалуйста, пример, то ледомит. Прекрасные, снотворные, все там пили, вот там были счастливы,
а потом как начали считать, сколько рождается детей с фокамилией, там с другими врожденными
уродствами. Такие миллиардные штрафы пошли, такие судебные процессы, что теперь при воспоминании
это препарат все фармацевтические компании начинают мелко трусить. Да, потому что вот это то,
что значит отсроченные информации. И сейчас...
Ни издевается над Борисом Джонсоном, когда узнал о том, что тот премьер-министр Британский
находится в тяжелом состоянии, предлагая ему вколоть экспериментальную вакцину.
Ну, опять же, все зависит от тяжести. Если уже нечего терять, вколоть может что угодно,
Хоть я не знаю там колдуна звать, но лишь бы помогло.
Но если человек имеет шанс поправиться сам,
ну не надо его начинать лечить.
Особенно лёгких пациентов, пусть и сидят дома,
пусть и сознательно себя самогранить.
Ну не надо вот это вот, что вот открыли новые средства,
да сейчас побегут, начнут есть.
Уже вот это с того же гидроксихлоракина.
Может так милок про отцам отправиться,
что даже охоток не успеешь, если те не связи.
Конечно, это прекрасный препарат в каких-то условиях, но он требует очень внимательного контроля,
действительно опытным специалистам.
Вот, коллега, не да, соврать ли?
А как он связан со средством для Матья Ван, если человеку им отравился?
Или это просто созвучное название?
Нет, для рыбок, рыбок золотых.
Это для лечения глистов у рыбок.
Так и как медицина.
Или что, что-то?
Нет.
Ванным он никакого отношения не имеет, этот противумалерийный препарат.
И также иммуномодулятор, преремадуют на всяких прочих вещах.
Он там применяется.
Это должен быть очень опытный, квалифицированный доктор, который потихонечку, полигонечку будет тетровать для этого пациента, конкретно за ним наблюдать.
Они тоже побежал, там, выпросил рецепту доктора, купил, съел и делал в шляпе.
И слава богу.
Да, и слава богу.
Господи, у малюрии препарат был обнаружен ровно случайным образом, когда вот эти дезинфицирующие средства использовали.
Вдруг оказалось, что вот эти сильные там препараты на основе дезинфицирующих хинных препаратов помогают против плазмоде.
Поэтому это, как бы, такая история в медицине.
Еще раз повторю, есть условия, при которых организм настолько отравлен,
что вирусов нечего там делает.
Есть лекарства, которые разрушают сам вирус,
но есть дополнительные симптомы,
которые могут возникнуть у пациента инфицированного,
но это симптомы, не связанные непосредственно с вирусом.
Вот их лечить надо.
И вот здесь абсолютно только доктор может определить, что именно и как лечить.
Вот не имея по калекарствам, мы смотрим секундочку.
Буквально все-таки на нашу статистику, которая нас с одной стороны немножко пугает,
но потому что цифры все-таки постепенно ползут вверх,
и вот этот вот психологическая отметка в 10 тысяч человек.
Понятно, что все специалисты утверждают, что это норма,
что мы никак не выберемся на плоту, что нам главное добраться до этого плоту.
Но все равно нервно.
И еще более неспокойно становится, когда появляются люди,
и это люди не какие-то с улицы.
Это действительно профессиональные биологи, эпидемиологи.
И профессора, которые заявляют, что Российская Федерация
это Италия просто три недели назад.
И что мы не минуемо придем именно к этому.
Давайте прочтем.
Это не так.
На самом деле просто цыпляты еще домой не вернулись, что называется.
Если вы посмотрите графики, как растет количество заболевших в разных странах,
то увидите, форма кривой, построенные на основе этих цифр, везде одинаковые.
И вы увидите, что в России все происходит точно так же, как и в других странах.
Просто с запаздыванием на три недели на месяц в зависимости от той или иной страны.
К сожалению, эта форма кривой на коприне больных с каждым днем показывает,
мы ничем не отличаемся от других стран.
Просто у нас процесс начался позже.
Считайте, что мы это Италия только месяц назад.
Константин Северинов, автор этого высказывания, у нас сейчас на прямой связи, чтобы было понятно, я представляю полностью зачитываю должность.
Доктор биологических наук, профессор молекулярной биологии, биохимии, университета Радгерса. Константин Викторович, расскажите нам, пожалуйста, откуда данные,
потому что вы прекрасно понимаете, что ваш сообщение имеет эффект разорвавшейся бомбы сейчас и так в неспокойное время.
время. Да, ну бросьте вы. Есть такой сайт, по которым в частности, Рос, как
называется, Потребнадзор. Ну, Поповское ведомство показывает, как развивается
эпидемия. Это сайт, который поддерживает университет Джона Гобкинса в
Балтиморе, и он приводит официальную статистику, динамику подням для всех
стран. Любой желающий может туда зайти, посмотреть, как увеличивается количество
заболевших в России и как оно увеличивается в других странах и сравнить форму кривой.
Кривая, может быть, плоская рост может прекратиться. Это то, что в Китае сейчас.
Кривая может быть более или менее полога. В России она сейчас очень крутая. Вот и все.
Ну что с нами произойдет в ближайшее время? Есть ли какое-то понимание? Можно ли это
математически просчитать? Вот понимать, например, условно говоря, что будет через две недели,
через три недели? Сколько заболевших? Сколько погибших?
Нет, все, что можно сделать, это можно посмотреть на форму кривой,
экстраполировать ее в будущее.
Нам будущее, я вообще говорю, знать не да, но ни вам, ни мне, никому другому.
Но по характеру кривой можно себе представить, что, наверное,
по крайней мере, в ближайшее время она будет продолжать
расти так же, как растет сейчас, потому что нет никаких причин, почему бы этого не было.
Но почему именно итальянский сценарий?
Ведь когда мы говорим сценарий итальянский,
мы в первую очередь думаем о реанимациях, которые не справляются с тяжелобольными пациентами.
Или что вы имели в виду?
Нет, я имел в виду, но Италия просто страна на слуху еще раз.
Основная идея в том, что Россия в данном случае никак и ничем не выделена.
Мы же не говорим в данном случае про смертность.
Мы говорим просто про количество заболевших.
Так вот, динамика количества...
Но динамика количества заболевших в России сейчас круче, чем даже во Франции.
И это просто объективный факт.
Но ведь количество заболевших — это не количество заболевших, как таковых.
Это количество выявленных — это вообще не проблема, мы чем больше тестируем, тем больше людей выявляем.
Главное — это смертность, а смертность у нас более или менее адекватная, нынешних обстоятельствах.
Как вы это прокомментируете?
Нет тестов, нет выявленных.
Но я никак не прокомментирую, действительно, есть разница от до пяти-шесть раз в смертности в разных странах.
Вот, связано ли это с особенностью страны, связано ли это с особенностью травы охранения, связано ли это ещё или повезло?
Дайте дослушаем, пожалуйста, продолжайте.
А чего это за осёл такой там говорить, я прошу прощения.
Нет, давайте мы таким образом не будем продолжать нашу беседу.
Мы пытались каким-то образом с вами царевать.
Еще раз спасибо, Константин Северинов, доктор биологических наук.
Человек, видимо, разбирающийся, но не сильно хорошо воспитан.
Спасибо большое. Далее просто сложно продолжать дискуссию.
Если такие сэпитооскорбления.
Давайте по очереди...
Можно я два слова скажу?
Два слова скажу.
Я не знаю, что это за, так сказать, фрик из американского университета.
Может быть, он известный человек, извините, но он явно хамит здесь, да?
Ну, разумеется, поэтому мы прекратили бесцеды.
Второе, что я хочу сказать в контексте, ну, может быть, я ошибаюсь еще раз.
Я не специалист, естественно, я не врач, не эпидемиолог и не инфицианист.
Но я обратил внимание, знаете, на что?
Вот когда мы смотрим увеличение количества выявленных случаев у нас, да?
Мы почему-то не рисуем графики с людьми, которые выздоровели.
Но если их показать и рядом совместить, они будут очень похожи, потому что количество выздоровших приблизительно в той же динамике находится как и в количестве выявленных случаев.
О чем это говорит? Это говорит о том, что ситуация у нас достаточно ровна.
А вот когда, так сказать, вот такие люди, когда им скучно, они сидят где-то у себя далеко за океаном,
они говорят, кстати говоря, про то, что в Америке происходит коллапс, в медицинской сфере,
про то, что там ужас, ужас. Они смотрят тут и говорят, ну у вас там в России, скоро будет Италия и так далее.
Понимаете, что происходит? Я не знаю, зачем этот персонаж выступает по нашим центральным каналам.
Ну, видимо, редакторам виднее, так сказать.
Но еще я хочу вот в контексте, так сказать, лечения и так далее.
Ведь посмотрите, что происходит.
Вот это мировая фарма. Это, наверное, один из уроков, кстати, этой пандемии.
Мировая фарма, которая прекрасно умеет зарабатывать миллиарды денег, да?
И, кстати, ваша любимая всемирная организация выхождения,
которая мировую фарму крышует, да?
А ни что нам сегодня предлагают.
Они говорят о препаратах, которые разработаны 50 лет назад,
60 лет назад и так далее, введены, да?
И сегодня говорят, нет-нет.
Подожди, тенимерная организация здравоохранения сказала, пожалуйста, не принимайте ибупрофен.
Мы тревожимся по его поводу.
По-моему, он называет некоторые осложнения.
Принимайте процентомол, то есть его артенал, и мы его купили на всякий момент.
Для чего вообще существует всемирная организация здравоохранения?
Для того, чтобы каждый день здесь сейчас работать и думать, и моделировать угрозы,
которые будут через 10 лет, в медицинских ракторах, через 20 лет, через 30, и здесь разработки вести.
Видите, они этим не занимаются, ну послушайте, но занимаются недостаточно.
Если сегодня нет эффективного, значит, лекарства, значит, они этим занимаются недостаточно, понимаете?
Вот и все. Еще раз. Они могут зарабатывать.
Они не могут отвечать на вызовы.
И вот такие персонажи, которые сидят там, так сказать, уехали отцу, сидят на каких-то грантах, и вот сидят умничают там и так далее.
И так далее.
Ну это понятно.
Я сейчас не удосужился сесть даже, когда нам отвечают.
Ну что о нем говорить?
Лежите.
Просто с медицинской точки зрения, с точки зрения
профессиональных.
Прокомментируйте подобного рода суждения про Италию.
Это же важно понимать.
Давайте по очереди.
Да, давайте.
Ну смотрите, если человек не удосужился даже сесть,
чтобы с нами поговорить.
Вот.
Но это показывает уважение.
Сейчас, чтобы попасть в новости.
Давай так, чтобы не казалось, что что-то пошло не так.
это страшно образованный человек, действительно спиробым именем, то, что он хамом оказался
и дурно воспитанным, но это его личная проблема, более он у нас не появится.
Он биолог, конечно. Он не эпидемиолог. Его задача вообще другая, изобретать всякие
биологические агенты ИТД. По заказу тоже самая фарма, но за это не надо.
Если не хватит, просто опять делаю. По производству препаратов, ну вот это как с беременностью.
Ребеночка можно вынесеть за 9 месяцев, а за 3 его, но не вынесешь никак, но не выносишь, точнее, вот.
А если пытаешься родоразрешить на 6 месяцах, появится малый жизнеспособный урод.
Вот, поэтому для того, чтобы появились действительно эффективные действующие препараты, нужно время.
Ну, дадим это время людям, чтобы они его разрабатывали.
А то, что казалось, касается вот таких вот заявлений, ну, опять же, ну это как-то смешно по приросту,
линейному, какие-то прогнозы, ну стали больше тестировать, стал больше прирост.
Он в Китае велиновый тест, сразу в один день на 70 тысяч, как дало вверх, и там все сразу заохли, заохли.
Соответственно, а вы посмотрите с другой стороны на малоразвитые страны, Африка,
в чем мы знаем про их цифры, там кто-то их тестирует, какой там природ, вообще,
но про южное веку, что мы знаем про Бразилию, много миллионные страна, какая там заболеваемость.
Поэтому вот это вот, ну мне кажется, это...
Я что хочу сказать, что вот когда наступает вот такая вот критическая ситуация, обязательно всплывает на поверхность, вот какая-то вот такая пена, это не обязательно, что это какие-то вот вредители, вот тот, который человек, который предлагал червей.
Ну, видимо, ну не совсем здорово, я думаю, психика.
И это не то, что вот он хочет, я думаю, на этом деньги просто, когда я был в свое время главным инфекционистом Минздрава России,
мне тоже приходили вот такие вот изобретения, типа, что я излучил помощь, я изобрел примор для лечения геморрагической эляхаратки по фотографии,
Скему прилагаю, и мне писала, приходилось писать ответ, что вот вы мне показываете фотографию в Ленинграде, я его лечу в Хабаровске.
То есть это вот тут, ну, вот профессора вот этого биолога, я знаю много лет, экстравагантная личность, может быть он и прекрасный биолог, но не надо лезть, прошу прощения, не в свою область.
Скажу, конечно, может, нехороший вещь, но получается, я не гинеколог, но посмотреть могу, понимаете?
Совершенно точно.
Вот, вот, вот что получилось.
Пожалуйста, в Китае на прямой связи обозреватель Ань Конлун. Здравствуйте, мы вас приветствуем.
Скажите нам, пожалуйста, мы, во-первых, с восторгом всегда смотрим в сторону Китая.
Удивляемся и поражаемся тому, как эффективно и успешно вы боретесь с COVID-19.
Чем в Китае лечили людей?
Была ли какая-то особая методика?
Почему так быстро все пошло на спад?
Ну и фактически вы же вырвались из коронавирусных лап?
Ну, нужно понимать, что Китая начинала борьбу
в условиях совершенно неопределенности.
То есть, совершенно не в тех условиях,
в которых борются европейские стран, например, из США.
Не было, известно, практически ничего.
Даже у тебя зашла моя тест-система.
Появились 20 января, по сути,
когда за три дня до блокирования уханя, то есть когда эпидемия была уже в разгаре,
было мало что известно и о вирусе, и о том, как это лечить, и так далее. Поэтому, безусловно,
двигались методом пропо-ошибок, пробовали буквально все препараты, которые хорошо
себя зарекомендовали в борьбе с иболой, с мерз, с Ближневосточным респираторным синдромом,
свич, в том числе, но ни для кого не секрет, да, комбинация лапиновира с
рябовирином, который известна в России под названием коллектора. Ее в первую очередь
испытали в Китае. Были в том числе испытания и японского препарата Ренздивир,
который, ну, он, почему он попал в список региумендумов, потому что в Пекине есть
клиника японской китайской дружбой. И именно эти врачи
порекомендовали этот препарат. Но тем не менее, я бы хотел
сказать, что на мой взгляд, основной вклад в такое
быстрое укупирование эпидемии внесли все-таки меры принятые
сразу после блокировки уханя. Я имею в виду карантинные
меры. Конечно, лечение это важно, но профилактика
здесь играет на много большего роль.
Скажите нам, пожалуйста, вот сейчас огромное количество
вопросов возникает к методу доставления людей дома для того, чтобы они дома самостоятельно лечились
от COVID-19. Вот насколько эта практика была распространена в Китае, вы так делали с больными
COVID-19? Да, это было безусловно, тем более что, ну вы знаете, да, что когда все началось в Ухане,
началось строительство двух полевых госпиталей, потом стали разворачивать карантинные центры в
на выставочных центрах, в спортзалах, но все это заняло время.
Безусловно, это заняло не так много времени, как могло бы занять, если бы это был не Китай.
То есть, сделали достаточно быстро, но тем не менее какое-то время больных негде было размещать.
И кто-то проходил карантин дома, а кто-то просто не мог попасть в больницы до тех корпок,
а не развернули полевой госпиталь и не развернули карантинные центры.
Аня, еще скажите нам, пожалуйста, что называется на ваш китайский взгляд.
простите, заколомбор. Почему реанимация в Италии и в Испании захлёгывается, а в Китае
тоже всё прошло так безболезненно? Вы ведь не сразу возвели эти госпитали, вы ведь не смогли так
быстро нарастить количество реанимационных палат, но почему вы справились вот в этой
связи? Что происходит сейчас в Европе, в той же Америке? Ну, многие недооценивают город Ухань,
потому что он не так известен, как, например, Шанхайтом или Гуанжоу или Шинжейн, но это очень
крупный мегаполис, размером с Москву, а возможно и поболее. И возможности его
системы здравоохранения вполне себе тянут на не только и европейские, но
общие мировые. Было принято очень быстрое решение у деления 26 больниц,
конкретно под коронавирусных больных, когда их еще официально было менее
тысячи, ну в смысле протестированных и зарегистрированных, да. Соответственно,
это позволило более-менее правильно распределить потоки, была рационализация
так же, как в Европе, кстати говоря, то есть откладывали срочные, не срочные операции там и так далее,
но на первом этапе все равно было тяжело на самом деле. Другое дело, что довольно быстро всем
мобилизовалось и довольно быстро удалось и медиков перебросить, и возвести госпитали,
и карантинные центры, и изолировать тех, кто потенциально мог разносить вирус дальше.
Спасибо вам огромное, спасибо за такой подробный и
исчерпывающий ответ, и мы, конечно, еще раз выражаем
наш восторг по поводу того, как Китай героически
справился с Ковет-19, на прямой связи был Ань Конлунь,
обозреватель Международного телеканала, который называется
CGTN телеканал, выходит на русском языке, мы сейчас
вынуждены прерваться совсем не надолго, сразу после
рекламы продолжим, будет у нас для вас один важный
может закрыться из-за коронавируса еще на месяц еврокомиссия рекомендовала
сохранить ограничения на так называемые несущественные поездки в шингенской зоне как
минимум 15 мая несущественно в нынешней тяжелой ситуации считается например туризм
естественно вирус устанавливает не только движение но и боевые действия ну что от разно
наверное саудовская арабия объявила об одностороннем прекращении огня в емени и стала первой страной
которая отказалась от войны из-за пандемии коронавируса.
Но и по данным Нью-Йорк Таймс вирусом заражены уже
полторы сотни членов Саудовской королевской семьи.
В общем, коронавирус не щадит вообще никого. Смотрите.
Когда я позвонил в службу спасения, мне сказали,
сегодня мы не можем забрать тело. У нас уже 50 умерших.
Я позвонил на следующий день и мне сказали,
сегодня 50 умерших мы не можем забрать вашего отца.
В аквадуре, где жертвы коронавируса лежат прямо на улицах, уже не ждут приезда похоронных служб. Могелы выкапывают, где придется, безо всяких разрешений.
Сразу десятками людей хоронят и в Бразилии, прежде чем уложить в гроб тела, заворачивают в картофель.
Мексиканские похоронные службы, чтобы максимально себя обезопасить, погибших от коронавируса, перевозят так же, как заболевших в защитных боксах и защитных костюмах.
За всеми этими мерами предосторожностей и ужасами, которые творятся на американском континенте,
внимательно следят странах Африки, даже там, где эпидемия по большому счету еще не началась,
у властей уже сдают нервы.
Послушайте меня, послушайте, я не буду добрым к вам х**ной ублюдки.
У нас пандемия, коронавирус, это пандемия.
Родители, вы можете убрать своих х** детей с улицы.
Это, сука, бесит! Доктора жертвуют собственными жизнями,
а у некоторых х***** ублюдков дети гуляют в девять вечера!
А они распространяют болезнь ради Христа.
Я, сука, не понимаю, что происходит с некоторыми из вас.
Заберите ваши детей! За орехи хватайте!
По шее тресните! Затощите! Бесит!
Знаете что? Увижу на улице, забегнусь, и нет вам жопу!
В Европе оружием пока никому не угрожают, но меры остаются жесткими.
Еврокомиссия рекомендовала продлить запрет на поездки
внутришенгентской зоны. На улицах европейских столиц безлюдно,
но остановить распространение вируса пока не удается.
Накануне стало известно, что заразился сын
сербского президента Вучича,
а в Британии продолжают как могут молиться за премьера Борису Джонсона.
Кажется, помогает Джонсон и впрямь пошел на поправку.
По данным британских СМИ, температура у премьер-министра
действительно спала, но он пока остаётся в палате
интенсивной терапии и не сможет приступить к своим
обязанностям ещё несколько недель.
Между тем, в манчестере заранее копают свежие могилы.
Статистика по Британии более чем тревоженная.
Слыша, 60 тысяч заражённых, семь с лишним, тысяч смертей.
И всего 345 человек удалось вылечить.
В попытке хоть как-то спастись, суеверные британцы продолжают
поджигать вышки сотовой связи, которые якобы распространяют
вирус.
Сгорело уже не меньше 20 штук.
Только вчера президент Трамп сказал, что два месяца
назад никто и не слышал про коронавирус.
Но сейчас мы узнаем, что еще в ноябре американские
военные медики поднимали тревобы здесь, в Соединенных
штатах по поводу заражения в Ухане. Все детали о том,
насколько разрушительными могут быть последствия
этого вируса были даже изложены в докладе. Несколько источников
нам это подтвердили.
США уверенно подбираются к полумиллиону заболевших
и за дня в день ставят новые рекорды по количеству
смертей. Тем удивительнее вбросы о том, что властям
страны было известно о возможном развитии эпидемии
еще полгода назад. Трамп на себя вину брать не хочет.
Замянувшие сутки в США 1 940 погибших в одном штате Нью-Йорк заболели уже 150 с лишним тысяч человек.
Это больше, чем в любой другой стране мира.
Я смотрел утром данные по Нью-Йорку, по Луизиане. Вы видите, что происходит. Цифры быстро меняются и скоро мы пройдем эту кривую.
Мы пройдем в вершину и начнем двигаться в правильном направлении.
в правильном направлении.
Они, как он говорит, пойдут в правильном направлении.
К 4 июля у них будет умирать ежедневно 12 человек от этой заболевания.
Вообще, я хочу сказать, что Константин Северинов, конечно же,
мог бы пересчитать историю, которая сейчас складывается в России.
Потому что у нас первый заболевший 31 января,
первая сотня заболевших 16 марта, первая тысяча заболевших 27 марта.
И вот тогда, до 27 марта, мы действительно шли по французскому, итальянскому сценарию, испанскому сценарию.
С 26 марта, когда были введены ограничительные меры, и даже несмотря на то, что 28-29-го шашлычные наши друзья существенно ухудшили ситуацию,
мы сейчас видим как раз вторую волну этой истории, но с 26 марта наша кривая пошла иначе.
Если бы мы продолжали тот же самый тренд, с той же самой динамикой, по тем же самым кривым,
который Костя тут нам демонстрировал, сегодня у нас было бы 30 500 заболевших.
Сегодня, к сожалению, у нас 10 тысяч, это плохо.
Это действительно серьезная история, но это не 30 тысяч.
И если сейчас мы ослабим свои собственные правильные действия...
Кто ему полномочил вообще считать? Сидеть там где-то, так сказать, биологом.
Он сравнил бы в Америке и считать, считавот, блин.
Ну не надо, ну не надо.
Человек попытался...
Ну что человек? Что человек попытался? Что его адвокативу...
Давайте мы не будем, пожалуйста, на его уровень дизвестия говорить о Северии Северии Дмитровне, она не имеет с Северином никакому отношению.
Давайте я так понимаю, что, что хотел Северина сказать.
Скорее всего, просто сказала, что мы спешно у нас на стуке.
Если мы сейчас, хорошая погода, замечательная, я не в группе риска, как говорят, масса наших молодых людей.
Опять пойдем гулять и контактировать, к сожалению, цепочка ухудшится.
Надеюсь, что не так, как прогнозировал Костя.
Но проблема в том, что все, что происходит сейчас в Москве, почему мы на домашнем наблюдении оставляем людей,
потому что наша с вами задача — привести к ситуации, когда динамика
вновь заболевших и динамика выздоровевших будут в балансе,
тогда наша система здравоохранения, подождите.
— А почему Германия и люди гуляют, а баланс, как вы говорите,
ниже, чем у нас в соответствии? — Подождите. Вот, подождите, объясню.
— Объясните. Объясните. — Не кричите, ладно? Не кричите.
Вот наша задача — сделать тот самый баланс,
когда поступают новые больные, нуждающиеся в госпитализации,
а это далеко не все заразившиеся,
но те, кто нуждаются в госпитализации и те, кто выписываются,
вот чтобы этот баланс достичь.
Но на каком уровне мы достигнем этого баланса?
Сейчас зависит от нас с вами.
Справится ли наша система здравоохранения,
подготовившая новые места, новые койки,
при восходящем, к сожалению, тренде,
зависит от нас с вами.
Дорогие мои, друзья, все мы здесь.
Но потерпите немного.
Ближайшие дни до 15-16 апреля хотя бы.
Не надо никаких контактов.
Нас сказали, что 2-3 недели будут определяющими.
Хотелось бы, да, а то тут одни гробы,
ужас по прощай родина, апокалипсис.
Все-таки работа идет
и все-таки изоляции, изоляции, понятные. Я все-таки хочу сказать, что...
— Зачем в манчиссере копают могилы? Они же не развлекаются.
— Нет, я... — Почему они не справляются?
И кто нам даст гарантию, что справимся мы? Это же ключевой вопрос.
— Это ключевой вопрос. Ну, это уже мы много об этом говорили,
мы полпередачи об этом говорили. Я все-таки хочу сказать, что тут получается, что...
Вот почему у нас вроде нет лекарства? Вот тут, знаете, тут ситуация сложилась как?
когда в 2002 году пришел Сарст, он так быстро пришел и так быстро ушел, что рывок-то был,
сделан попытки сделать какие-то препараты, а так как дальше потом он исчез,
да, праздник кончился, вируса нет, а это же огромные деньги, поэтому все разработки,
так сказать, застопились, и вакцина вроде, ну а ведь вакцину сделать ты очень легко,
А испытать такие деньги тоже вроде все, как-то оно и скаллопсировало.
А вот когда сейчас вернулась, вот тут правильно доктор сказал,
если девять беременных женщин собрать в одну комнату,
ребенок через месяц не родится, это все равно на это нужно огромное даже время,
потому что все вот эти испытания этих препаратов и вот сейчас идут в разных направлениях.
Мы не знаем, действительно, куда идти, но вот, например, сейчас вот все говорят про это неплохин,
да, ФМБА сейчас у себя испытывает, это почему, почему нам это важно? Это наш российский,
то есть он разработан, он был давно, в 70-х годах, еще в Соединенных Штатах, но это наше производство,
да, но это наше производство, и мы независим от каких-то там поставок, что нам где-то кислород перекроет.
И мы его сейчас проверяем параллельно на клинические исследования в сравнении с гидроксихлорахином.
Вот впервые на моем веку, а я 40 лет в инфекции, когда разрешили препараты, так называемая «off-label»,
то есть использовать не по той бумажке, которая вложена...
Вот инструкции там сказано, препарат против малюрии, а мы его вдруг против вируса.
Вот сейчас нам это разрешили, и Минздрав нам разрешил, и вот идут эти исследования.
Они не только мифлахин, много сейчас изучается разных препаратов.
Какой-нибудь все-таки вырвется вперед, и все-таки мы научимся лечить.
Я к тому, что говорить, что у нас совсем нет препаратов, нет.
Ну, скажем так, вот об этой калетре, все-таки есть останем полагать, что она мягко говоря не оправдывает возложенные...
Мягко говоря, да?
А вот препараты хины, да, и вот, наверное, не панацея, конечно, не то, что проглотил сегодня завтра и выздоровел,
но все-таки у нас в руках уже появилась не только патогенетическая терапия,
Все-таки мы двигаемся вперед, нельзя сказать, что совсем нам нечем лечить, не правда.
Да, это действительно, слава богу.
Ну, я хотел бы еще просто вот немножечко, так сказать, защиту господина Северинова сказать.
Наверное, он все-таки имел не то в виду.
Он имел в виду все-таки, что нам нужно готовиться к сценарию итальянскому.
И мы это и правильно и сделали, изначально, уже научно-горким опытом других стран.
Но это совершенно не значит, что у нас пойдет тот же самый сценарий.
действительно количество новых случаев будет нарастать и действительно это кривая она
завтра не уйдет вниз мы понимаем это все что мы находимся пока ну скажем в начале в первой
третии этого эпидемического роста может быть мы только гадать может хорошо вас напугать что вчера
в москве было 660 сегодня понимаете это нам уже много раз говорим о том что это интенсивность
тестирования и так далее она не совсем отображает реальную реальную заболеваемость она не отражает
не совсем тут нет прямой, но мы не стали гораздо больше тестировать там
отчитывая, мы больше тестируем сейчас, больше тестируем, да, но не в этом дело, не в этом
дело. Дело в том, что если мы сейчас сравним эпидкрывы во всех странах, которые уже почти
переболели, как Корея допустим, где не было жесткого карантина, где карантинизировали только
положительных потестов, сравним в Германии, где уже тоже на спад пошло, сравним даже в Италии,
где тоже уже плато четко достигнута и так далее, то есть если действительно сравнивать эти
графики они сейдут по одному сценарию где-то два месяца вот это вот так уже идет выздоравливать
страна независимо даже от мероприятий поэтому видимо доктор биологии да он действительно
экстраполируй в латикрылые и сравнил сказал что да у нас подъем еще будет и нам надо готовиться к
худшему сценарию делать все возможно что он не наступил вот как я прочитал
Мы не разу не сравнивали даже в Америке, например, ситуацию в одноэтажной Америке и в Нью-Йорке.
Она колоссальную разницу имеет, поэтому не надо пугать всю Россию сегодня вот этими ужасами.
В Москве тяжело, потому что это небоскребы и миллионное население, как в Ухане, Нью-Йорке и так далее.
и так далее, и так далее. Леталя маленькая и так далее, и там некуда спрятаться. Домик в деревне.
Вот главное средство сегодня от опасности заразиться. И не нужно людям сразу говорить,
что будем лечиться, как нас будут спасать, где хоронить, не дай бог. Не надо этих страхов.
Ой, кошмар, до чего мы дошли, а?
Вам лучше предложить найти вот этот выход.
Вы в этой песке хотели веселее, да?
Не прыгайте, не стойте, не поите, не пляшите.
Там, где подвешен груз.
Уйдите из этих территорий, где вирус бусует.
Есть такая возможность.
Помните про ваши домики, ваших бабушек, дедушек и так далее.
И туда, на все лето вместе со всей семьей.
грядки копайте, отдыхайте, жарки шашлыки во своем дворе, никто вас там не
не остановит. Вот оно главное средство. Поэтому, уважаемые коллеги.
Проводите уважаемая власть и врачи. Жёсткий карантин по отношению к
больным, тем, кто сидит дома больной, контактерам и так далее, а других
граждан. Ну если хотите штрафовать, вы сначала им дайте, больничный дайте, дайте
А потом лишайте ее за нарушение самоизоляции.
Вот такой путь надо дать.
А если в регионе, где болеет 7-8 человек, понимаете, все подружье поставлены.
И как в Москве делают карантинные мероприятия, это что?
Это что происходит?
Походится, и там где-то пастыра.
И надо быть вколо.
Раньше времени.
Тоже не надо. Я хотел сказать про цифры.
Вот 500 человек тысяч, оно вчера там в Москве 600,000 тысячи, это ни о чем не говорит.
Вот вы мне скажите, сколько из этих 500 реально вот попало в больницу, сколько тяжелых это вы...
И сколько вы издали? И сколько вы издали?
Да, и сколько из них, а то, понимаете, может быть это тысячи, которые и дома осталось.
Да вы мне скажите, у нас, к сожалению, нет таких официальных данных, сейчас имеет значение, надо уже начинать публиковать, конечно.
Несколько оказались в больнице, сколько подключены КВЛ, сколько не подключены КВЛ, сколько вообще дома остались, и люди бы выдохнули.
Скисотирик сказал, что есть ложь, есть наглое ложь и есть статистика.
Совершенно точно, совершенно точно. И уже началась борьба за интерпретацию после коронавируса.
Кто будет виноват, кого назначен виноватым, уже выкатывают миллиарные, там берет три триллионные счета китайцев.
Американцы ругают китайцы, конечно.
Как я о чем я говорю, и в этом смысле я, может быть, не к теме передачи, но хочу сказать,
что вот те самые конституционные поправки, части укрепления суверенитетов,
части примата, конституции российской над международным правом,
абсолютно свои временные и очень нам помогут в этих интерпретациях.
Мы еще виноваты здесь будем, понимаете?
Плохо помогали, а вот эти вот ваши...
Это уже знаете, в той там и жизни, которая после коронавируса.
Они уже готовят эту почву интерпретации, понимаете?
Когда мой родной доктор здесь говорит, реальный специалист, инфекционист заслуженный,
я его слушаю, открыв рот. Вот, коллега, напротив, я очень благодарен,
что я имею возможность с таким великим человеком в одной студии быть и слушать, что он говорит.
Но когда мне вот этот вот прекрасный товарищ из океана начинает подкладывать, как сказать,
соломку под будущую интерпретацию, понимаете?
Мне это не нравится.
Я, может быть, не понравилась медицине, но в пропаганде я его собираю.
Я конь, что понимаю.
Вот так, вот и договорились.
Ну всё, переживём, всё будет нормально.
Не, ну переживём от безусловно, переживём, да, и цифры.
Ну то, что идёт пила, вот это, сегодня тысяча, завтра там 800,
после завтра 1200, потом 700.
Это совершенно нормально, опять же, это процесс, он абсолютно нелинейный.
Он появляется, вот как он появляется.
То есть мы ждём того самого плато, ждём 10-14 дней.
что вот, так сказать, вот в этой вот зубчатой кривой, есть определенный коридор, в котором она колебрится.
И как только она, ну, уже видно, что вот тот прирост, который мы имеем каждый день,
но он абсолютно не геометрически, он линейный, и это говорит о том, что все, в общем-то, идет в пределах того, что мы и ожидали.
Слава Богу, над лекарством работают, над вакциной работают,
появится все это еще не скоро, поэтому запасаемся
терпением, дома сидим и будьте здоровы, всего доброго,
до свидания.
