60 минут по горячим свидам, здравствуйте, Атаганский суд Москве.
Отправил Михаила Ефремова под домашний арест на два месяца до 9 августа.
Официальная формулировка обвинения, нарушение правил дорожного движения
совершенном в состоянии алкогольного обвинения и повлекшем по неосторожности смерть человека.
ДТП на Садовом, сам Ефремов, на заседании суда назвал чудовищным, это цитата.
И, как показалось журналистам, даже расплакался. Искренне это было.
Или наиграно сказать сложно, и уже не имеет никакого значения.
Главный артист публично признал свою вину, пусть и не на словах, а только кивком головы.
Но все же признал.
Оббывать домашний арест Ефремов будет в своей квартире в центре Москвы на Плотниковом переулке.
Вчера его уже доставили службу в СИН на место.
Но перед тем, как выпустить Ефремова в квартиру,
полицейские провели там обыск. Вероятно искали наркотики, следы которых в организме
артиста зафиксировала медицинская экспертиза Кокаин и Марихуана. Ефремова запрещено
выходить на улицу, многие электронные браслет слежения, пользоваться интернетом
нельзя, звонить по телефону нельзя, нельзя пользоваться услугами почтов.
Посещения тоже не допускаются. Словом, у Ефремова будет достаточно времени,
осмыслить произошедшее, прийти в себя, возможно, бросить пить, судя по эксклюзивным кадрам из квартиры,
в данный момент Ефремов исключительно к бутылке с минеральной водой прикладывается. Давайте посмотрим
первые кадры, которые были сняты в квартире еще до того, как его отправили в суд, первый разговор с
с Ефремовым после аварии.
У нас сегодня уникальная возможность, можем узнать о том, как проходят следствия, следственные меры в отношении Ефремова, два полковника полиции в нашей студии Алексея Идиокин за начальника управления ГИБДД по Москве и Владимира Восенин, начальника управления информации общественных связей МВД России по городу Москве.
Алексей Владимирович, прежде всего, к вам восстановите нам, пожалуйста, хронологию событий, как все было, потому что очень много кривотолков. Расскажите, как это зафиксировано сейчас в протоколах.
Хронология событий следующей. В 21 час 43 минуты в дежурную часть шестого отдельного специализированного батальона ДПС ГИБДД поступила информация о дорожном транспортном происшествии, связанном с столкновением двух транспортных средств по адресу Смоленской площади Дум-3.
Наряд ДПС прибав на место в 21 час 45 минут установил, что действительно имеет место быть происшествия, связанное и произошедшее при следующих обстоятельствах.
Транспортное средство джип Гран-Чироки, следуя по Смоленскому бульвару, выехав на Смоленскую площадь в районе Дома-3, совершил выезд на полусу встречного движения и с последующим столкновением с транспортным средством ВИС, что мы сейчас видим на экране.
В результате дорожного транспортного происшествия
водитель транспортного средства ВИС,
личность которого уже публично везде доведена до граждан,
получил телесное повреждение,
был доставлен на медицинское учреждение,
где впоследствии, а именно 9 июня, в районе 5 часов утра
скончался от полученных в результате дорожного транспортного происшествия травм.
В последующем, как вы видите, опять же, на данной записи,
На место дорожного транспортного происшествия прибыло следственно оперативная группа для
осуществления соответствующих действий по оформлению данного события. Суммарно время
оформления составило 2 часа 36 минут и в 0 часов 34 минуты данное движение на данном участке
уличной дорожной сети было восстановлено. Кроме того, ввиду наличие у водителя транспортного
средства джип-гранд-чиротти гражданина Ефремова признаков опинения, а именно все
пять признаков были в наличии, неустойчивой спозы, запах алкоголя из арта, покраснение
кожных покровов лица, кроме того, невнятная речь, было принято решение провести освидетельственно
состояние опинения, но это делается и всегда в дорожном транспортных происшествиях с пострадавшими.
При доставлении в медицинский кабинет было установлено
состояние опьянения в последующем получен акт, и оно подтверждено.
Далее гражданин Ефремов был передан в следственной
оперативной группе, и с ним проводились соответствующие
процедуальные действия.
Картина происшествия именно такая.
– Владимир Владимирович, к вам вопрос.
Если можно, сейчас огромное количество спекуляций
на эту тему скандальные случаи, чего штамм много
разного рода инсинуации, чего уже только журналисты не
напридумали, поэтому важно расставить точки на дей.
Странным образом выстрелила вторая подушка безопасности
на сидении пассажира.
Нам нужно понять, хотелось бы знать, если это возможно.
Ефремов был один, или все-таки кто-то сидел рядом, кто впоследствии
сбежал?
Что вы знаете об этом?
Мы эту ситуацию разбирали, действительно смотрели
и видели публикации, к сожалению, очень много написано о том,
и высказано предположение о том, что он был не один.
Так вот, информация, которая была размещена,
она, действительно, и, конечно же, не соответствует.
Значит, он в машине находился один.
То, что касается подушки, я из опыта могу прокомментировать,
что подушки стреляют две.
Если эта машина, допустим, такого класса,
то, как правило, стреляет весь комплекс.
Это и колени, и шторки, и, конечно же, пассажирская подушка.
Поэтому говорить о том, что подушка
свидетельствует о наличии другого пассажира,
конечно же, нельзя, ни в коем случае.
Поэтому мы эту информацию опровергли, как прислужба главного управления информацию эту разместили, поэтому еще раз скажу, что он в машине был один.
А как это понимается, что он был один? То есть камеры слежения, городские изучаются, что еще?
Да, мы посмотрели целый комплекс, у нас есть показания очевидцев во-первых, которые говорят, что он был действительно в машине один.
Во-вторых, мы посмотрели камеры наблюдения, которые размещены в том месте в достаточно большом количестве.
То есть это все видно, и плюс это подтверждается еще непосредственно его показаниями.
Сила резонансная, мы видели большое количество знакомых самого Ефремова на месте ДТП,
оказывали ли они в тот момент некое давление на сотрудников ГИБДД,
может быть, оказывали уже в ходе следствия,
и если что-то подобное было, то что конкретно они говорили?
Нет, я сам выезжал на место, тогда комментировал саму аварию непосредственно там, когда находился.
Никто к сотрудникам ГИБДД никакого давления, конечно же, не оказывал.
полицейские работали четко на месте, оперативно составили схему,
значит, оказывали помощь по извлечению пострадавшего из транспортного средства.
Поэтому могу точно сказать, что никакого давления здесь не было.
Вопрос хороший, но его не было действительно.
Ну и слава богу, Александр Владимирович, скажите, пожалуйста,
очень много сейчас право-прошлое нарушение ее фремого кривотолков тоже.
Были ли аварии, были какие-то еще нарушения,
потому что говорят и неоплаченных штрафов, у него на 81 тысяч.
действительно таких сообщений достаточно много, все они разнообразные, содержат
фактически противоречие действительность сведения, зачастую. Что имею в виду, всего по
нашим данным за 2019-2020 год зарегистрировано 50 административных правонарушений в области
дорожного движения, из которых 11 приходится на 2020 год. Все они преимущественно связаны
с камерами фото видеофиксации. Это превышение скоростного режима при этом, как правило,
скорость незначительная превышения. То есть часть вторая статьи 12.9 кодекс об административных
правонарушениях. Выезд на полусу для движения маршрутных транспортных средств, нарушение
разметки. За 2019 год подобных нарушений было 39. Все они также связаны преимущественно с камерами.
Единственным был эпизод в московской области, выезд на полустричном движении.
То есть пьяные мы его не ловили?
Еще раз, за 2019-20-й год таких фактов не зарегистрированы.
Что касается оплаты имеющихся административной штрафы.
Все административные штрафы за 2019-й год оплачены в полном объеме.
Имеющиеся 11 штрафов за 2020-й год оплачены 6, 5 не оплачены.
Но срок оплаты еще не истек.
И основание для привлечения к ответственности в установленном законном порядке
по законам порядке, у нас есть часть первой, статьи 25 кодов
сооднистративного правонуршения, еще не наступили, поэтому
говорить о том, что есть огромное количество неоплаченных
штрафов и так далее, еще раз мы говорим о штрафах
в области дорожного движения.
Есть два маленьких пункта, на которые я хотел бы обратить
внимание, сотрудники полиции четко обозначили, что за
19-20 год других дорожно-транспортных происшествий не было, правильно?
Но если верить в сети интернет, то ли 2009-2010 год, по-моему
были какие-то дорожено-транспортные происшествия, причем с участием Ефремова,
где он был также в состоянии алкогольного опинения, если, конечно, верить интернету.
Были какие-то еще и по прошествии 9-10 года какие-то дорожено-транспортные происшествия,
общие сложности, три или четыре, сейчас точно не помню, врать не хочу.
Ну и что касается оплаты неоплаты штрафов, вы можете по базе видеть только 19-20 год,
а в целом с момента появления камеры видеофиксации вы какую-то аналитику проводили?
это не совсем корректно об этом говорить, что касается если мы говорим про дорожно-транспортные
происшествия, то давайте мы скажем так, что сотрудниками госавтоинспекции оформлялась
исторически у нас данные, за 2015 году одно дорожно-транспортное происшествие с материальным
ущербом, и то машина находилась наездно-стоящей транспортной средства.
Это не фремовая была машина, не грубок нарушения не было зафиксировано.
Полюжского общества возникают вопросы на предмет того, был ли там второго человека или не было.
Мне кажется, что система безопасный город, которая достаточно эффективно функционирует, могла бы позволить себе с помощью сотрудников полиции
выложить какой-то отрывок видео после ДТП, там пятиминутной, допустим, чтобы все увидели, все общество увидело, что никто из машины второй не уходил.
Выложенные абсолютно, мне кажется, все кадры, в этом случае милиция по лице Московской ничего не скрывает, полная открытость у нас, простите, в студии два полковника стоит, который дает полный отчет о том, что происходит.
Здесь главное, что дальше будет. Как будут дальше происходить события? Здесь в МВД мы видим, четко сработало, все оформление прошло, следственным органам Ефремов передан.
Вот дальше уже будут просить его, чтобы он там искосить срок, договариваться с родственник, как здесь дела обстоят.
Смотрите, 6-12 лет, скорее всего 6, из того, что будет решение, будет точно вероятно.
А мы, конечно, 5-12, и, скорее всего, 5, я так думаю.
5 это не 6, ладно.
Вот, скорее всего 6, но вопрос в другом заключается.
А вопрос заключается в том, что это дело, конечно, очень сильно резонансное, это факт.
Это дело в соответствии такой же с точки зрения индексации, как там Мамаев и Кокорин.
только здесь есть жертвы. У нас всегда, если есть жертвы, как бы ниже пяти не дают.
Если дадут, то это будет резонанс, будет это политическое дело. Мы все прекрасно
понимаем. Второй очень важный момент. До конца понятны все аспекты дела. Откуда он
приехал? Почему он находился в баре, который не открыт? Бар закрыт надо, потому что
он притон для богема там устроили. 30 минут он внутри там находился. Чем особенность
на вынос и особенность при нахождении в заведении на вынос вы придете домой употреблять
ответственно в заведении вы там сделайте и на справедливости ради с этом баром надо
разобраться вот они эти кадры называются лист находятся в центре москвы сейчас его
естественно осождают журналисты даже сегодняшняя утренняя картинка есть пап
закрыт касса включена как будто бы они продолжают оказывать услуги для специальных
каких-то особенных, прелегированных людей, а также вчера, секундочку, буквально тоже
журналисты приехали, тоже задавали вопрос. Просто посмотрим, как это выглядело. Я напоминаю,
бары должны в столице открыться 23-го, 23-го. То есть он должен быть закрыт официально. Смотрите.
Здравствуйте. У вас вчера Николай Ефремов был?
Два разных сотрудника по-разному говоря.
Первый сказал, что видели Ефремова, вторую информацию.
Надо расследовать, надо изучать.
С мобильным телефоном, соответственно, легко идентифицируй,
где он конкретно находился и постоянно находился в размере 5 метров.
Можно говорить?
Вопрос другом заключается, вас не перебивало.
Вопрос включается в следующем.
Что есть конкретные последствия, есть конкретные люди,
которые должны нести ответственность, в том числе за это.
Мы сейчас долго обсуждали на тему того,
что а что такое происходит, соответственно,
вот вам последствия, то есть человек, если берет напивается, потом едет соответственно по дорогам,
ощущение у него состоится, что это нормально делается. Кстати говоря, пока он выезжал непосредственно
с этого бара, он несколько раз нарушил право дороже движения. Это секрет тоже, как бы хотелось отметь.
Трех человек чуть не сбил, да, по камерам. Да, это тоже никак, никем не было проинформировано. Поэтому,
на самом деле, это вопрос о том, что это резонансное дело, вот оно будет очень достаточно как бы
резонансное, потому что как минимум два месяца, все равно эта история будет продолжаться. И второй очень
очень важный момент. Как правило, эти вопросы решаются частично еще за счет мировой с семьей,
как известно, семья уже сказала, что на мировую не пойдет. Заодно можно будет проверить, насколько
как бы соответствует последствия на эту позицию. Напоминаю заявление соответствующего дела и жена,
и брат. Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это тоже очень важный фактор, потому что у нас
очень много есть примеров, да что ходить, у нас даже три топов есть примеры соответственно,
ездов со смертельным исходом, которые пытались урегулировать. Милад за то же самое.
Брата, это имеет значение.
Вы кельевеете?
С одной братом, старшим.
Я просто не могу это поверить.
Но мы выросли в дне.
Дарьма.
Работали вместе.
Какое-то время.
Сейчас он в каждой выходной.
Мать одна осталась в деревне.
86 лет.
Он в каждой выходной приезжал, привозил.
Мама уже знаете?
Нет, я не знаю, как представить.
Вы когда узнали о том, что человек, который врезался в автомобиль вашего брата, это артист Михаил Гипремов, это как-то...
Ну, к большому счёту, без разницы. Артист, не артист, чиновник простой. Самое главное, потому что он был пьян. Вот это больше всего шокерит.
Праведливо. Давайте к дому знаменитому московскому дому с писателями перенесёмся.
в плотниковом переулке, там наш Виталий Кармазин,
прямо сейчас, дом, где отбывает домашний арест на Михаил Ефремов.
Что происходит, когда заходил туда, выходил или все тихо?
Да, здравствуйте, коллеги.
Но сейчас здесь у дома Михаил Ефремов в плотиком переулке дежурят журналисты.
Многие из наших коллег провели здесь, фактически, всю ночь.
Это связано с тем, что накануне вечером в квартире Михаил Ефремова
начался обыск, актер присутствовал на этом обыске лично.
Суда сотрудники правоохранительных органов привели служебных стабак.
Это нестандартная процедура в таких ситуациях.
Дело в том, что по оперативным данным в квартире актера могли быть обнаружены наркотики.
Еще накануне сразу три информационных агентства со ссылкой на свои источники сообщили о том, что
по результатам медицинского освидетельствования стало ясно, что
в крови актера обнаружены следы не только алкоголя, но и запрещённых препаратов.
а некоторые СМИ конкретизировали, речь идет о двух промиллях.
В пересчете на среднюю массу тела это где-то пол-литра водки,
а также о следах канобиноидов, ну, по простому марихуаны,
в печени якобы обнаружены продукты распада кокаина,
а также следы, сильно действующего снотворного,
которое выписывается по рецепту.
Если верить эту информацию, то не стоит удивляться тому,
что Михаил Ефремов находился в момент аварии вот в таком невменяемом состоянии,
По сути, не понимал, где он находится, без связи что-то бормотал.
Всю ночь после аварии актер провел в УВД,
а цепаться поехал к своим друзьям. Это совсем по-другому адресу.
Но уже после того, как протрезвел, его доставили в суд,
судей Ефремов заявил, что он виновен.
Не стало 30, что совершил ДТП. Судья отправила под домашний арест.
Вот по этому адресу вплотников переулок,
где Ефремов будет отбывать домашний арест как минимум до 9 августа.
августа, но, скорее всего, затем домашний арест ему будут продлять. Вот с этим адресом
Ефремова вообще связаны неприятные моменты последнего времени. Именно отсюда из
Плотникова переулка он начал свой нетрезвый вояж, заехал в свой любимый бар Улис,
который находится здесь же недалеко, затем нетрезвым продолжил кататься по
Москве до того момента, пока не совершил смертельное ДТП. Что касается домашнего
ареста, то на Ефремова суд также наложил ряд запретов. Ему запрещено пользоваться
телефоном сетью интернет выходить из дома также он может звонить только в
медицинские службы либо сотрудника правоохранительных органов но при этом
обязан предупреждать следователей вот самое любопытное ефремова обезали
носить не снимая электронный браслет как правило его застегивают на ноге
следить за соблюдением ефремовым этих требований должны офицеры в син но вот
сегодня стало известно что прокурор Москвы лично распорядился чтобы и
сотрудники прокуратуры также следили за тем, как Ефремов будет соблюдать это
требование, учитывая контекст всего, что произошло и всю эту историю. Нельзя
исключать, что Ефремов нарушит как минимум один запрет. Выдет из дома, например,
ближайший магазин, коллеги. Я правильно понимаю, что подписку они выезде
изменили на домашний арест именно потому, что его не могли полицейские найти
по адресу прописки и до конца не понимали, где именно он находится, не
сразу обнаружили адрес его друзей. Вот как в этом случае выглядит история? И что произойдет,
если он покинет квартиру? Как быстро об этом узнают и как изменится мера пресечения?
Да, действительно, и Фремов после ДТП поехал не к себе домой, а поехал на квартиру к своим друзьям.
С этим были связаны определенные сложности в его поиске. И когда следователь ходат из того
в суде об избрании меры пресечения в виде домашнего ареста, в обосновании как раз он и заявил о том,
что Ефремов нарушил вот эту вот первичную меру пресечения, которую мы выписывали следователю.
Под домашний арест отправляет только суд. В случае, если Михаил Ефремов нарушит вот эту меру
пресечения, домашний арест, то автоматически следователи смогут выйти в суд с ходателем об избрании
ему уже другой меры пресечения. Как правило, в таких случаях подвиняемым избирается мера
в виде ареста на два месяца, то есть нельзя исключать, что если Михаил Ефремов нарушит условия домашнего ареста, то он попросту отправится в СИЗО.
Конечно, по обычной практике, если он выходит в магазин с браслетом, это фиксируется, приезжают офицеры в СИН, он отправляется снова в УВД, потом в суд и потом естественно за нарушение домашнего ареста, он направляется в следственный изолятор.
но надеемся, что так и будет. Спасибо огромное, Виталий Кармайзин был с нами на связи
ознаменитого дома с писателями, где сейчас отбывает свой домашний арест, Михаил Ефремов.
Пожалуйста, Алексей Александрович. Знаете, может быть, вот Виталий сказал, что он признал свою
вину, я читал сегодня там по московском комсомольце, что адвокат говорит, что он вины свои не признавал.
В суде он произнес, что он признает сам лично. Адвокат почему-то другой придерживается.
Это было до судебного заседания, это новости.
Они, в самом деле, очень долго не могли определиться.
Изначально я, Фремов, говорила, что признаю еще в пьяную везде,
на допросе в квартире еще раз признал, потом кивнул головой,
адвоката провер, а потом кивнул снова.
Вроде признал.
Да, вроде признал. Наверное.
Ну, нельзя это так называть, что признал.
То есть, великая вероятность.
В данной ситуации...
Скорее, да, чем нибудь.
Скорее, да, чем нибудь.
То есть, я что-то не очень понимаю.
Если он в меняемом состоянии, теперь Протрезвел, там, от наркотиков, а, так сказать, Бухалова, он же должен что-то сказать вменяемое, да?
Я виноват, я признаю свою вину.
Несмотря на меру пресечения, я буду помогать семье, до конца, до совершеннолетия детей.
Ну, тогда был понятно, ну хоть человек под домашний арест.
Извинения семья принесли?
семья принесли? Ну конечно, извиняй, ну как был, как нормальный человек должен себя повезти. Он же так и не делает.
Вроде я виноват, а виноват, а куда я оденусь? Конечно, никуда, если в таком случае. Конечно, никуда не денешься.
Но ты, как человек, то почему так себя ведет? И в этом отношении у меня возникает вопрос о
коллективной либеральной ответственности. Они же всегда говорят, а раз вы голосовали за Крым, значит вы
виновны все вообще полностью и пока в этом так есть ничего себе параллели у вас что нет вот вам
лицо ли горальный ответ рассказывает что в социальных сетях там же идет о том что общество
токсичное это велое фремово он запил с горя потому что мы были поставили там это не сделали там
вот и довели человека до такого состояния за траве не виноват шо ввел это то сказать карантин
Там самое любопытное, что Путин страну довел до такого состояния, что нормальный человек трезвым зарой не садится, а так же все,
то на эту тему сейчас рассуждают названы псами пропаганды.
Отлично, да. Отлично. Вот понимаете, вот это переворачивание с ног на голову все это дело.
Мы вообще, конечно, проблем у нас большая. У нас ежегодно явнет четыре с половиной тысячи от дорожных трассов в пьяном виде.
И 21,5 тысячи у нас только покалеченных в этих.
Мы уже сточили законы уже, дальше я не знаю, но можно
еще сточить.
Но толку вот вам специалисты скажут из полиции примерно
то же самое.
Что до сточения закона, что после, это другое вопрос.
Меньше, меньше, Сталин Димович.
Да, это вопрос, друг.
Но, что касается вот этого, так сказать, персонажа.
Я никогда не был почитателем творчества человека.
Но мне бы хотелось, полицейские проведут свою часть работы.
Там дальше есть прокуратура и суды.
Следующий раз надо судей сюда пригласить и поговорить.
Нельзя.
Нельзя.
Нельзя.
Нельзя давить на суд.
А он говорил такой же ситуацией с Эдвардом Радзинским.
Он точно так же выехал на встречку, и там девушка погибла.
Чего он ему дали?
Ничего.
Ну, милада тоже там была.
Помнишь.
Ничего.
Вот поэтому они это ведут свою работу, они правильно всё сделают сейчас.
А дальше-то что?
А дальше что?
У меня таких случаев, я как депутат разбираюсь.
Там девушка сбила там двух детей на пешеходном переходе.
До сих пор два года прошло, даже, так сказать, в суд ничего не передано.
Мы о чём говорим?
Вы намекаете на то, что отмажет?
А вот я не удивлюсь.
Таким резонансом уже не перебывали.
Да, у вас с таким резонансом нет.
Но мы знаем, у Василии вы бы...
Знаете, у Василиева какой резонанс был. Такой резонанс, что ли?
И что она там сильно сидела, что ли?
Поэтому не надо рассказывать об этом деле.
А что было бы правильно?
Она все своё сидела под домашним арестом, нарисовала ряд произведений.
Все мы так сидели под домашним арестом.
Я просто к тому же, он тоже может играть у себя.
И ещё более творческий человек.
Был бы правильно суду сделать прецедент.
Вот мы обсуждали это дело.
А вчера надо сделать. Признать его виновным. А семье назначить, раз у тебя денег до одного места. 100 миллионов выплаты. Вот это будет правильно. Исправедливо.
Алексей Александрович, законы надо менять.
То есть дело Ефремова должно стать маркером,
чтобы Федеральное собрание
вынесло изменение в законодательство.
Тогда расскажи мне, пожалуйста.
Я скажу!
Я скажу!
По поводу пьяных скажу.
У нас два депутата.
Рассказывайте.
После первого раза, если второго раз
пьяным останавливают,
вот как в Белоруссии,
пусть конфискация машины идет тогда.
А ты знаешь, что я просил,
так как она про Русь,
оправительству должна.
Долго.
Дождите, секунду.
А потом, после второго раза,
как в Китае расстрел,
мы же понимаем, что
Горудонные составляющие увеличатся, будут больше давать они чаще сажать.
Коллеги, мы будем идти рассуждать по пути, что у нас увеличится
коррупционное составляющее, в случае увеличения ответственности,
зато иное правом врушение. Тогда давайте не будем усиливать ответственность,
будем широко закрытыми глазами жить.
Подождите, только что Телена ответственности.
Я просто коллеги скажу, что вот та ответственность,
та ответственность, о которой мы рассуждаем в рамках данного дорожено-транспортного
происшествия была изменена к раз в прошлом году, где мы дали вот этот диапазон
диапазон от 5 до 12 лет. При всём при этом, по за прошлым году, я был автором инициативы.
Кублем, оказывается инициативы.
Понимаете, чтобы дорожное транспортное пришествие в случае летального истинного,
не надо доводить до летального, не надо доводить до ДТП.
Приравнять, как раз говорили про посадки, а про то, что законно-проект откладывал,
неспокойного, жду рулём, выгернули истинного руля, и машину забрали.
Вы думаете, с кого камера показывает меня или вас, с кого слышите меня или вас?
По этой причине давайте не будем перекрикиваться, рассуждать по очереди, то, что вы говорите правильно,
человек, когда усаживается за руль пьяным, и, очевидно, он идёт сознательно абсолютно на это
преступление, и если он сбивает, и убивает человека, то фактически можно исходить из того,
что он осознавал, чем именно может захочется данное его приключения. Судить по этой статье можно,
а если мозг не работал, то значит не надо употреблять спиртные напитки.
Давайте мы сейчас посмотрим, что именно он все-таки заявлял в суде,
потому что разные тут, видите, соображения возникли, так признал вину, не признал вину,
и куда он денет, собственно говоря, те деньги,
которых, как правильно Алексей Александрович вспомнил, у него немало.
Там далее следует матерное слово. Смотрим.
Валерий Владимирович, еще хотелось бы, чтобы вы нам объяснили,
по ночной инцидент, когда отпустили под подписку о
невыезде Ефремова до суда домой.
Потому что, конечно, эмоции и народный гнев, в размещении
многие говорят, что нельзя этого было делать, что должен
был сразу отправиться к уголовникам в СИЗО.
Это обычная практика или что это было такое?
Давайте я расскажу про то, как двигался материал вообще в целом.
Конечно.
Вот когда сотрудники ГИБДД за два с лишним часа собрали его на месте,
зафиксировали все данные полностью.
Конечно же, материал попадает к следователю.
В этот же день моментально возбуждено было уголовное дело
по статье 264 про части второй.
Я напомню, что это такое.
Это совершение ДТП лицом, где пострадавшая сторона
получила тяжкий вред здоровью.
то есть это вторая честь статьи 264 она с более меньшим диапазоном привлечения к уголовной
ответственности по сроку лишения свободы. То есть Захаров был еще в реанимации, он был жив.
Потерпевший доставлен был в лечебном учреждении, водитель автомобиля G был доставлен на свидетельствование
и следователь, вот он давайте представим, что он держит в руках материал, он его объективно оценивает,
он понимает, что собраны все данные, он понимает, что на сейчас там на 2-3 часа ночи происходит,
Отмечу, что с этим материалом сотрудники не расставались вообще в принципе тогда, в ту ночь и занимаются им до сих пор.
Как только в 5.20 поступает информация о том, что потерпевший в больнице скончался.
Уже буквально в течение 30-40 минут следователь переквалифицирует дело сразу же на более тяжкую статью.
статью и возвращаясь к ночным непосредственно событиям скажу что вот
само по себе решение о подписке не выезде оно принимает с учетом всех
обстоятельств следователь понимал что это гражданин российской федерации он
понимал что вот давайте сухо посмотрим на эту всю на это все он
объективно оценил он понимал что вот сейчас завред здоровью причиненный и как
бы вот непосредственно с этим вредом здоровью применять какие-то жесткие
меры нет возможности, потому что для этого должны быть вески основания.
Следователь должен в суде доказать, что есть действительно вески основания для
того, чтобы применять какие-то меры. Когда еще раз возвращаюсь опять уже
переквалификации, когда она происходит, конечно же, вы видели, что моментально были
приняты все меры и выезд, и допрос, и избрание вынесения статьи 91-е, то есть
задержание, и, конечно же, выход сразу же с арестом.
То есть, конечно же, с домашним арестом и эта мера тоже была обусловлена
всеми обстоятельствами. Сегодня буквально недавно обсудили какие непосредственно
миры сейчас принимаются, это электронный браслет и средства непосредственно по
контролю, вы все прекрасно понимаете, что это именно домашний арест, то есть это
не содержание дома, а это именно арест. Поэтому по материалу на сегодняшний
момент сделано максимально. Тоже важно понимать, как быстро состоялось
освидетельствование и какие были взятые биоматериалы, потому что то, что он пьяный,
было ясно всем сразу, а то, что наркотики, значит, продолжалось какое-то исследование.
Смотрите, давайте вернемся к квалификации признаков по 264-й. Там прописано состояние опинения.
Я предлагаю про него и говори именно про опинение, не наркотическое либо алкогольное, а про опинение в целом.
Потому что законодатель...
Не делит, да?
Да, законодатель здесь не делит. У нас факт опинения зафиксирован.
И сотрудники ГИБДД на месте, когда оформляли дорожное происшествие, все это видели, даже была запись выложена.
Сразу же, как только поняли, что есть возможность увести его на свидетельство, то есть ему не требуется экстренной медицинской помощи на месте, они сразу же посадили его в автомобиль и сразу же уехали на свидетельство.
То есть говори, здесь каком-то промедлении категорически нельзя, он уехал туда сразу же.
Потом уже стандартная процедура проходит, когда врач берет все так называемые биосреды, кровь, мочу.
и начинается уже весь процесс, в том числе используется алкотестер, который измеряет количество
промилей в литриводыхаемом воздухе. То есть все это уже для суда, то есть вы свое дело сделали,
дальнейшее исследование, сколько промилей, какие наркотики, это уже судья на свое усмотрение,
сейчас следовать собирая доказательство. Рассматривать является ли это этих чающим преступлением.
Скажите, пожалуйста, мы очень много видим, что делается для того, чтобы от пьяных водителей избавить,
да вот уже сточили депутаты закона вы их применяете и адвокаты сейчас звонил там
регион говорят что применяется 24 строго судит 6 лет там средним дают но
тем не менее вот таких случаев мы видим массу в стране как-то меняется ситуация
когда уже сточили наказание с пьяными становится ли их ощутимо меньше или надо
еще что-то предпринять скажу следующее мы говорим сейчас про город москву
потому что я представляю в управлении ГИБДД Гуемы до России по городу Москве
и соответственно в городе Москве дороже на транспорт на аварийность с участием нетрезовых водителей
мы имеем в виду водители управлявшие в опьянении и отказавшись от прохождения медицинского свидетельствия
примерно процент составляет 5 процентов от общего количества ДТП с пострадавшими в городе
при этом мы наблюдаем тенденцию пусть она не с серьезной динамикой, но вместе с тем
Но вместе с тем, если было в 2018-5 и 4, в 2019-5 уже 5% и так далее,
теперь мы говорим про, но вместе с тем, это проценты.
А что же на самом деле?
А на самом деле это 63 погибших человека за прошлый год, за
2019-й.
И в том числе 70 раненых детей, то есть это огромные
цифры, проценты-то может быть 5 и так далее, но это
большие цифры, которые именно из-за дорожно-транспортных
происшествий с участием водителей с признаками опьянения.
Теперь, если говорить в целом про ситуацию с управлением
транспортными средствами с признаками опьянения,
то, конечно, все законодательные инициативы, в том числе
реализованные положительно влияют на ситуацию.
Мы видим каждый год уменьшение количества выявляемых водителей
с признаками опьянения.
Немножко цифр, ну так, в общем, без погружения глубокого.
Если в 2018 году госавтоинспекция города Москвы вывела
23 тысячи водителей, привлеченных к ответственности за управление
это состояние опьянения и за отказ от прохождения
медицинского свидетеля, то уже 2019 год 22 тысячи.
Сейчас у нас их за пять месяцев 8,5 тысяч.
Все равно колоссальное.
Представляете, 8 тысяч пьяных водителей на дорогах.
Хуже.
На сколько я понимаю общая статистика по Российской
ледерации, каждый десятый погибший на дорогах нашей
страны по вине водителя, находящегося в состоянии
алкогольного опинения, если, конечно, опять же, верить той статистике, которая сейчас вот есть в паблике.
Это по-российской федерации. Я еще раз говорю. Город Москва, 5 процентов дорожного транспортного происшествия.
Город Москва слишком хорошо, но еще один момент. Позвольте, я договорю. Еще один момент, он связан с тем,
что сейчас говорили, это уголовная ответственность, про которую вы как раз затронули момент. Это повторное,
так называемое, управление ТС, состояние опинения. Введенная уголовная ответственность и тоже мы в этом
направлении работаем столичная полиция если говорить опять про цифры за
прошлый год подобных уголовных дел возбуждены 1427 по 264 статье прям один
уголовный кодекс с Россией уголовная что вликот за собой дела уголовные дела
в никут ответственности естественно установлены законодательным в этом
году только у нас уже вот если посмотреть 537 подобных факт 537 уголовных дел
это ввиду того что гражданин управлял повторно будучи привлеченным к
ответственность либо за управление, либо за управление транспортным средством
в состоянии опьянения отказ, либо уже ранее он привлекал с к уголовной ответственность
опять же за фактой управления ТС признаками опьянения.
То есть это уже судимость, да?
Тут просто главный вопрос в том, что человек известный, человек популярный, по-разному к нему
относится, ровно так же, как и по-разному относится к его творчеству, но это
сейчас значение никакого не имеет, хотелось бы какой-то справедливости,
Потому что, когда видишь фотографию этого резанского мужчины, 58-летнего, который из-за безденежья в регионе приехал в Москву, вынужденно, абсолютно здесь жил,
и, будучи инженером, человеком с высшим образованием, подрабатывал курьером на каком-то небольшом грузовичке по доставке моря продуктов, возвращался ночью.
То есть, у него явно тяжелая работа, на которой он не претендовал когда-то, когда получал высшее образование, погибает уже после работы.
становится понятно, что хочется наказания, прекрасный
carried
Наказали, имея в виду, что 12 лет максимум по этой статье
уже появляются суждения на тему того, что очень много
неотягчающих, а наоборот, обратных каких-то есть
оснований.
Дети у него несовершеннолетние и болезни уже две тяжелые
обнаружились.
И вообще непонятно, в каком он в этот момент был состоянием.
А адекватен ли он?
И будет сейчас тоже отдельные экспертизы и адвокаты люди
с опытом уже просчитывают, куда его отправят, как быстро
отпустят, когда схлынет журналистские интересы, как скоро он окажется снова
дома с возможностью употреблять все, что захочется. Давайте послушаем.
Судья обязана учесть все отягчающее обстоятельство и все смягчающее. Смягчающее, что первый раз,
что Вину признал. Третье, он, наверное, ее загладит и оплатит похороны еще что-то. Заслуженный,
большой вклад – это все смягчающее обстоятельство. Не освобождающие от ответственности, а смягчающее.
это просто скостит ему срок. Ваш прогноз, какое наказание ему выпущет. Я думаю, что будет
рпяти до двенадцати, но да, судя ему лет шесть, или колония поселения, или условка, но самое главное
другое, чем дольше будет идти следствие, тем меньше интереса будут проявлять ваши коллеги к этому делу,
тем легче будет дать поменьше. Оно будет длиться долго, и у нас главный принцип законанательства
какой? И в рожданском, и уголовном деле. Объективное полное и сестероннее исследование всех материалов
Значит, и все, кто может быть свидетелем, кто не был, кто отъехал, кто приехал, камеры, экспертизы, психиатрическая, невропатологическая. Это на год история.
Алексей Саныч, вот здесь на Альшанский совершенно прав, наверное, с учетом резонанса так и будет от 5 до 12, но я сегодня общался с своим другом, адвокатом в регионе, который в поле работает, то есть не связан со звездами, не знает всю эту богемную тусовочку, он работает с простыми людьми.
И он говорит, что, да, от 5 до 12, но есть возможность, очень редко судьи на это идут, во Владивостоке дело,
на то, чтобы даже ниже нижшего порога дать обвиняемому, даже с наркотиками, даже убившему человеку,
если есть два фактора. Первая, лояльность семьи убитого, она, как известно, здесь деньги есть, может быть куплены,
Ну чего уж там, говорим, цинично, да? То есть как бы...
И второе обстоятельство, это как раз те самые смягчающие обстоятельства, то есть в первый раз мы слышим, что серьезных преступлений за ним не водилось.
И второе, есть ли указ 95-го года президента Ельцина о предсвоении ему звания заслуженный артист Российской Федерации, это тоже играет в суде о значении.
Вот как бы он здесь не получил вот эти три, два или четыре года ниже нижшего порога, да, ниже нижшего порога.
Условно он точно уже вероятно не получит, но есть вероятность, что будет даже меньше пяти.
Знаете, вот расплывчатые судебных решений по одному и тому же делу, например, с абсолютно одинаковыми последствиями, могут быть просто кардинально противоположны.
Я почему-нибудь говорю, что судья-то какое-то неприкосаемое вообще у нас, не просто боя, они мне никто не говорят, но просто какие-то там небожители.
Они такие мои должны быть.
должны быть? Нет, не должны, потому что, например, депутат, который избирает 500 тысяч
населения, вот они спокойно там едят пьяны за рулем, они восстанавливают и, пожалуйста, никуда он
дальше не поедет. Правильно. А как иначе? А судью ничего подобного. А вы хотите пьяным
ездить? Я объясняю. Вы же не пьете? Не собираясь, да, это делать. Но вопрос другой. Я говорю даже о
депутатах, то есть это вообще так нас выбирают, а их назначают просто. Тупо назначили вот этого,
И он уже не бы житель.
И он принимает всё.
Алексей Александрович, а представьте, как нам простым смертным тяжело жить.
У нас даже неприкосновенности нет.
Я сейчас не... Вот именно, вам смертно тяжёл жить, потому что...
А вам где такие?
Зато про вас камеры вот так показывать не будут.
Чёрти какие, вообще, пославляйте.
Я не удивлюсь, что правда, так и будет, что они дадут ему условно...
Они дадут ему условно.
Ну как, возможно, убил человека условно.
Вот сейчас будет о мнистях, 75-летию.
Он не подпадает, решение судебного не будет.
Да конечно.
Он что, ветеран такая?
Ветеран решения не будет.
Быстро сряпают.
Там не будет.
Не будет.
Вы знаете, все что угодно может быть, и я не удивлюсь
этому делу.
Вот давайте мы наоборот, возьмем вот, например, этот
мужчина из Рязани, он сделал то же самое и погиб Ефремов.
Вы что, думаете, его бы под домашний арест, что ли?
Да.
А я думаю, нет.
А вот я думаю, нет.
в разговоре с адвокатом. Это обычное дело, когда даже под подписку о невыезде.
Я вас уверяю, 100% сидел до сезона и получил бы 12 лет. Вот как было бы.
А это сейчас отмажется и получит там 6 лет условно. Вот на этом все закончится.
А если посидит, то через год выйдет вообще в какое-то камень.
Почему вы в этом уверены?
Да потому я сто раз смотрел на эти все судебные решения,
Потому что я разберусь с этим каждый день, в этом проблемах.
Нам нужна судебная реформа. Вообще однозначно, абсолютно.
Вот они сколько-то, пускай расскажут полиции, сколько они делают,
и потом приходят в суды, какие решения принимаются.
Прокуроры.
Прокуроры и суды, то же самое. Какая разная.
Прокуроры и полиции приходят.
А суды принимают такие решения.
Майя Багдасарян, что вы видели? Все, резонация, а я и там.
С Марой Багдасарян милиция систематически, полиция делает свое дело, они ее ловят, отправляют дальше, а там что-то не происходит.
А тут его пускают, давай до свидания, не виновата.
Не, не, подождите, давайте маленькую ремарку.
Пожалуйста, конечно.
Маленькую ремарку. Где сейчас этот информационный повод?
Вот то, что сейчас сказали Мара Багдасарян.
Так, где она?
Ну вы слышите, видите?
А, сидит?
Вот именно где.
Так давайте смотреть объективно тогда, значит те меры, которые мы принимали, системные, они тоже повлияли.
К вам-то претензии нет, просто нам что-то дальше происходит.
Я говорю даже про такие уход персонажей, это к тому про эффективность работы.
И те 22-23 тысячи, которых мы ловим, они получают заслуженное наказание, и я убежден, что часть из них потом исправляет.
Немного не об этом. Алексей еще раз подчеркиваю. Он не говорит о том, что полиция не справляется
своей работой, что вы свою работу выполняете не качество. Он говорит о том, что в Российской
Федерации, к сожалению, очень серьезно отличается правопримительная практика по различным
субъектам, по различным судам. Вот об этом говорит сейчас Алексей. Я с ним совершенно согласен,
потому что на прием приходят огромное количество людей, ты считаешь решение, которое выносится
по тем или иным вопросам, волосы встают, дыбом, люди приходят к тебе с надеждой, а ты не понимаешь,
что ты как им сказать что ты депутат не можешь никакchied влиять на то решение суда
которое уже вынесено, которое состоялось и все сроки понимания
слава богу что вы депутат не можете влиять на решение суда
это скорее плюс илиим минус
и в итоге, в итоге, основной negativный фон говорит о том что у нас с хреновой
извините за непророламенское слен законодательство
в то время как люди не понимают
а это вы как вопросник законодательства
Когда депутат говорит, что у нас плохое законодательство,
мне нужно осмотреть.
Если мы у него сейчас оценивать не в целом законодательство,
к нему конечно же много вопросов о данной ситуации.
А вы работаете у нас,
делаете законодательство, да?
Но законодательство у нас четкое, наказание суровое,
но наказывают не всех,
а если наказывают, то очень поразно.
Законы на местах, это две разные вещи.
Потому что 450 депутатов Гусдумы, к сожалению,
а, может быть, счастье или к сожалению, не могут заглянуть в каждую угол,
пройти в каждый суд, проследить каждого прокурора или каждого участкового,
от которых зависит судьба людей.
Это невозможно сделать, понимаете?
Даже если мы будем проводить депутатский контроль, представьте себя.
Это понятно, господин старовой, тем не менее,
когда правонарушитель, даже убивший человека в результате ДТП,
в любом регионе, будь он гефремов, попов, Петров Сидоров,
в любом регионе совершает подобное правонарушение,
он отправляется или под подписку о невыезде, или под домашний арест.
Это обычная практика, об этом говорят все адвокаты.
После суда он отправится в тюрьму.
При этом есть обратная несправедливость, она не относится к этому конкретному эпизоду,
когда люди, не совершившие тяжкие преступления, экономические характеры, не убившие людей,
но почему-то отправляются не под домашний арест, а почему-то следственный изолятор.
в общем здесь есть чем разбираться и есть некая несправедливость во всяком
случае ощущение такое существует а также тоже не хотелось бы чтобы
ефремова как и Мару Богдасарян слава богу что она сейчас куда-то девалась и
больше не носится по улицам но не хотелось бы чтобы ефремова пришлось
ловить раз 18 отбирать у него права лишать его необходимости возможности
водить машину машину конфисковывать а потом находить его на другой машине
Бесправ снова веселого и разудалого, вот мы и о чем.
Ради, я что хочу отметить, во-первых, новый проект
кодекс административных правонарушений, как раз
предусматривает достаточно серьезное ужесточение
всего того, в том числе, о чем мы сегодня с вами говорили
изъятие транспортного средства, если ты попадаешься в поле
зрения второй раз, вне зависимости от того, кто, собственно,
этого транспортного средства.
В целом, конечно, если оценить, я не говорю, что это проект
нового кодекса, он замечательный, там масса вопросов, но
есть пункты, с которыми, в принципе, наверное, я внутрь
не согласен.
Давайте, как зачитывают приговор, все-таки посмотрим.
по обстоятельствам посадочных расследований настоящее уголовное дело.
В исключении использования и телеконности я заделывала скорость
медицинской помощи сотрудников пространительных органов.
Авария на спасательной службе, в случае изыкновения через
замечания ситуации.
А также для общения, в контролирующих органов,
сосредоточен какой-то естественной группой и адвокатами.
А каждый так на звонке и обвиняемый должен информировать
контролирующих органов.
Пожалуйста.
Смотрите, вопрос у законодательства.
Вы, соответственно, разбросы делаете по статье меньше.
Никаких проблем у вас не возникнет.
612 это очень серьезное пространство для маневра, которое вы сами предоставляете
я говорю про другое, потому что вы создавая такие коридоры сами даете
соответственно на местах возможности в этих коридорах двигаться
это проблема законодательства второе, что касается власти
ваша задача не за всю Россию отвечать, ваша задача ваша избирательная круга
отвечать перед всего и с ними работать
это понятно, тем не менее его граждане избирают
исходя из того, что он все-таки интересы должен защищать.
Нет, это абсолютно неправильно.
Не искрает его за то, что он отвечал за всю Россию.
В Америке прошли такие похороны Джорджу Флойда.
По пышности церемония могла дать фору церемонии прощания,
но, наверное, с царственными особыми или, может быть,
с президентами на церемонии пели песни,
рисовали портреты Флойда, собравшиеся на улице люди,
которым не хватило места в зале прощаний,
не стесняясь, называли Флойда.
с несколькими судимостями. Просто если вдруг кто-то забыл, так вот называли они его нашим современным Иисусом Христом.
Новая миссия американского протеста лежала в золотом гробу, а к месту захранения тело покойного было доставлено на белой карете, запряженной белыми жилошадьми.
Родственники Флойда также были все в белом, в общем символизме было хоть и отбавлять, даже Джо Байден записал специальное обращение по этому поводу.
В этом поводу давайте посмотрим и обсудим.
Вы это день в Юсты не призывали к человечности.
Не надо больше преступления на почве ненависти, пожалуйста.
Кто-то говорил, сделаем Америку снова великой, но когда она была великой?
Семья Джорджа Флойда провожала его в последний путь.
Я люблю тебя.
Я благодарен Богу за то, что он дал мне моего собственного супермена.
На церемонии было много трогательных моментов.
Когда его гроб заносили в зал прощаний, в полиция отдала честь.
Пока певец исполнял песню, художник писал портрет Флойды
«Верх ногами», а потом резко его перевернул.
Смя Эрика Гарнера, Амада Арбари и Майкла Брауна приехали
в Хьюстон, чтобы выразить свою поддержку,
а бывший вице-президент Джо Байден записал видеопрощение.
«Такой момент мы не можем думать о том, что получится
Проблему расизма, которое жалит нас самое сердце.
Последнюю милю до места упокоения гроб с телом Джорджа Флойда проделает на карете.
Он будет похоронен рядом со своей матерью и сестрой.
На погребении будут присутствовать только члены семьи.
Андрей Георгиевич, что-то невероятное.
Вообще-то традиция Юга Америки.
Там похоронные марши, знаете, похороны в Новом Орлеане.
Это же большое шоу, там приплясывают, выплясывают.
Но вообще, да, это невероятно.
Но, понимаете, я вот на чем думаю.
Сказать, что это невероятно, это мало.
Потому что вообще-то, конечно, повод задумываться.
Потому что ведь это же не просто только там невероятно.
Это невероятно везде.
Невероятно, что снимают фильмы, которые там раньше можно было смотреть.
Невероятно, что отменяют классическую литературу.
Невероятно.
И это изменение нишутейное.
это что-то происходит такое существенное нам кажется неважно в наше общество сказать
мы лучше или хуже нам кажется это очень странно мне тоже но им там внутри не очень особенно
ты кажется странным потому что это моровое поветри это колоссальное движение да одни его
эксплуатируют они очень циничны другие нам искренне верят но это же невозможно образить там
на энцепиолоси, но не все такое глумливое лицо, это, видимо, последствия прожитых годов.
Вот, значит, но... это так, вот...
— А куда они идут, вы говорите? — Они идут туда, куда мы пока не можем выобразить, это новый мир.
Это, знаете, вот все, мы там шутили, люди Икс, они придут. Люди Икс пришли.
Вот, они такие, они другие люди Икс, мы их не ожидаем. — Мы уже молкал Икс.
— Я, между прочим, с вами согласен. — Это тоже, да.
И это очень важный момент.
Мы не до конца чувствуем, как меняется в общественной
стране Европей там.
Это новые поколения, новые генерации.
Я где-то чувствую это по студентам иногда.
Они очень чувствительны.
Они не могут иногда, и не только и в Россию, они
не могут слышать, например, когда они юристы обознасилованиях.
Это очень неприятно.
И вот эта наготовность переносить, это доткаться от страдания,
это рассматривание смерти всегда как несчастного
случая, как нечто такого, что можно избежать.
И всегдашняя вина властей, это очень интересный феномен.
Ну просто это все похоже на некое надругательство
над здравым смыслом, в том смысле, что почему золотой
гроб?
С какой, кстати, белый катафалк?
Почему только лошадей?
Почему так долго длится процессия?
Почему полиция отдаёт честь преступнику?
Что это все значит?
Что изображает из себя Нэнси Пилоси, который 80 с лишним, и она кое-как встает на это колеб.
Ей действительно тяжело, но она объективно чувствует эту необходимость.
А потом еще и жалуется на то, что у нее высоченные каблуки, она стоит на колени ровно столько, сколько пытали Флойда. Зачем? Давайте просто посмотрим.
Это трагедия, это ужас истории.
Мы видим ужасные последствия истории рабства в этой стране.
Мы собрались, чтобы засвидетельствовать эту боль.
Мы собрались, чтобы проявить уважение к детям американского народа,
с помощью которых они показывают свое отношение к этому,
особенно к жестокости со стороны полицейских.
Мы собрались здесь, чтобы почтить память Джорджа Флойда и других американцев.
Лучше было бы без высоких коблоков. Видите, как долго это было, колено на его шее.
Алексей, вы у нас милинял. Объясните.
На самом деле у нас на глазах происходит крушение старых американских идеологических основ и подъем новых.
Они рождаются в муках и в боли.
И мы видим, как вот эти люди, которые идут за гробом Джорджа Флойда,
это, собственно, новая американская идеологическая элита.
А старые элити места здесь нет.
Вот Ненси Пилоси, можете, пожалуйста, показать снова,
если вы видели у всех демократов на шее вот это вот ткань.
Это ткань Кенте, традиционного народа Ганы.
Они эту ткань надели, чтобы продемонстрировать свою...
— На франде также используется. — ...свою вот понимание проблем чернокожих.
И их уже заклимили за это.
Почему вы надели африканские наряды? Какое вы имеете право? Вы ничего не понимаете.
Чтобы они не делали, будет плохо. Именно поэтому старые диалоги рушатся.
Памятники, Колумбус сносятся, всем сносятся. Скоро дойдут до отцов-основателей, которые были рабовладельцы.
Да, извините, но они были это так, это история. Но эту историю не хотят.
Вы видите, о негры лучше станут жить в нашей стране не запрещено это слово. Негром легче после того, как пилоси постояло на коленях.
Вот проблема в том, что как раз-таки вот им будет хуже, а будет ли чернокожим, будет ли негром лучше, непонятно.
Потому что сейчас, ведь мало говорится о конкретных, да, как буду жить. Говорится, что нет. Мы не будем оскорблять тех, не будем оскорблять этих, не будем носить наряды те, не будем говорить какие-то слова.
То есть реальная политика подменяется вот этими символизмом, да?
Вот для чего они вообще, для чего они вот это вышли туда?
Они новый закон о полиции, хотя...
Нельзя ставить колено на горы.
Нельзя ставить колено на горы, дышающий приём.
И вместо того, чтобы сказать, господа, давайте как цивилизованные люди решать проблемы.
Они стоят 8 минут 45 секунд, ну как какие-то клоуны, господи.
То есть подменяется реальная политика.
Нет, это уважаемые люди, они не тупые.
Тем они, уважаемые.
Всем миром, к сожалению.
Конечно, это мировой политик.
В 80 лет требовать от нее какого-то ясного выражения лица
это как требовать умения аратера от Константиновича Черненко,
извините, которому 73 года было.
А ей в 80.
Каждому в 80 только Олег Борби.
Проблема в том, что подменяется реальная политика этим символизмом,
который для Америки очень важен, но к сожалению сейчас символизм
подменяет собой реальные изменения.
Это есть реальные изменения. Симбулы не случайно. Симбулы, инструмент изменений.
Они работают. Симбулы есть, а изменения не будут на выборах этой осенью.
Или не будут. Или не будут, но символы ведут к изменениям стилистических изменений.
Наблюдаем за собой это новая логика и новая мораль.
Вот прямо она новая. Потому что логика, она вообще непонятна. Она не вписывается.
Они флаги конфедератов отовсюду убирают там, но...
По крайней мере убирали, просто не так много.
Сейчас военные базы переименовывались бы все-таки.
Хотя, в общем-то, там надо заметить, что у них там гораздо больше тех, кто был рабовладельцем.
Россия поддерживала Север как раз.
А что мы решили? Я про что и говорю, что логика просто и новый мораль.
То есть, если ты кого-то грабишь, там и ты выносишь, там жёшь, убиваешь, там и грабишь,
но если ты чернокожий, значит, ты, значит, в общем, протестант, ты просто протестуешь.
Но если ты полицейский, который пытается предотвратить, ну, белый, да, и которого сбивает машина,
то, ну, это нормально, то есть, это новая мораль.
Вот не сядет человек, который убил полицейский, проблема В.
Я про то и говорю, это же новая мораль, а на смену белому расизму приходит черный расизм, я так понимаю, но его используют непросто. Почему пилось-то слегка подсмеивается?
То есть, что-то не очень ей верится, что она так сильно глядя на нее.
Слушайте, а это белый эстеблишмент, это абсолютно человек, который всегда преследуется по интересу.
она делает. Ей этот флойд, как шел, так и ехал.
И ей главное, свалить Трампа.
Вот она что-нибудь чем занимается.
И это правда абсолютно. Новую искренность есть, хотите?
Внуков бы растить. Ну ладно.
Прервёмся, Нина. Долго? 60 минут.
Начнём с вас.
Вернёмся.
Рассуждаем про белый или чёрный расизм,
что сейчас доминирует этот, кто в итоге победит.
Уже вам показывали какие-то совершенно немыслимые кадры с похорон.
Так вот полицейские отдающие честь.
На самом деле, угнетены.
Требуют сейчас урезать не просто финансирование,
но в Миньаполисе полицию и вовсе разогнать как рудимент.
Естественно, полицейские возмутились.
У них есть основание быть недовольным.
Смотрим.
В середине мы читаем в газетах,
как в черном сообществе матери беспокоятся,
как их дети дают из школы до дома, не будучи убитыми копами.
В каком мире мы живем?
Это не случится. Это не случится.
Я не Дерик Шевин, а не Нион. Он убил кого-то. Мы нет.
Вы знаете что? Все пытаются пристыдить нас, законодатели пресса.
Все пытаются нас застыдить, чтобы не было стыдно за нашу профессию.
нашу профессию и вы знаете что этот жетон не запятан кем-то из миниаполиса он до
сих пор блестит перестаньте обращаться с нами как животными или клопами и
нащите относиться к нам с уважением вот зачем мы пришли сюда сегодня нам не
дали слово нас обливали грязью это отвратительно
знаете что парни я гордый тькопом я буду продолжать гордиться что я коп до
того момента пока я не уйду на пенсию уволят завтра его а может послезавтра
дать слова обвинят фрасизме мы начнём с господина флоида который регулярно
вляпывался история теперь попал и совершенно не важно кем он являлся до
своей смерти поскольку в истории у нас зачастую и святыми и символами люди
составили становились совершенно разные просто попадали в ситуацию теперь
Рававый Опер на полтора века превращается вот такой безумной оперекту с путешествиями золотого гроба по Америке с догонялками.
Это символический жест, но символы в политике и в людской жизни...
Интересно, было бы просить у женщины беременной, которую он пистолет к животу представлял, что она об этом область думает.
Слушайте, человек Дисмас Креста прямо на тот свет отправился.
И, кстати, Поньтипилат тоже проалит случайно символы веры.
разные люди становятся у нас известными. Неважно, кем он был, сейчас он пострадавший святая
сакральная жертва. И пускай даже он будет негодяем, его пытаются разные силы использовать в своих интересах.
Левое и правое экстремисты для создания городской гирилье, демократы для того, чтобы свалить Трампа-Трамп,
чтобы закрепиться. На самом деле, скорее всего, все-таки произойдут реформы и будут продолжаться идти,
и потому, что объективно касательно конфедерата
пада памятников рабовладельцам, я не знаю, что мы так за
него цепляемся, мы потом подсыпались в целом.
Мы цепляемся.
Я напомню, что мы север поддерживали.
Вы похожи на потомка дворенина Николина.
Нет, когда ставили эти памяти вверх-назад, это была
попытка объединить, склеить после гражданства Америку
войу.
Сейчас разваливаю.
Но теперь нам известно, что эти лепестки вывали.
Если сделать вид, что этого не было в истории Америки, то и расизма никакого не будет, он рассосется.
А также, если в рамках реформирования полиции запретить убивать удушением колена и выставлением ноги на шею, то никто никого уже более никак не убьет.
Бело даже не в России, точно так же белые бедники протестуют из своих, а они только не в ГЭТ, они на периферии живут, точно так же в Мексикане.
А также мы вам уже несколько раз говорили, когда белых убивали в рамках этих протестов,
что-то никакие не сокральные и не жертвы, и ни одного золотого гроба.
И тоже неизвестно, по какой такой причине.
Люди борются за свои права.
В лой не бороться.
Вон, Белл, не кричите.
Спокойнее, спокойнее.
Да вы что?
Да вы что?
Афроамериканцы, раз уж мы тут все взрослые люди, стрелающие образования.
Вот, проблема заключается в следующем.
Проблемы заключаются в следующем.
Негры можно говорить?
Можно. Просто как бы с антропологической точки зрения.
Проблемы заключаются в следующем.
Потому что это бассейн реки Нигер,
Проблемы заключаются в следующем.
Проблемы заключаются в том, что
очень много этнических групп в США, их очень много.
Кстати говоря, значительная часть полиции
в целом ряде штатов представляет именно
национальное меньшинство.
Снова Latina-американцы.
Потому что это не очень высокооплачиваемая работа.
Она предоставляет три важные вещи.
3 важные вещи, она предоставляет ипотеку, она предоставляет
социальную защиту и медвеску-страховку, как бы по-капитетам.
Все от берущих.
Все от берущих.
Кстати говоря, большой котичный салатин американцев и афроамериканцев,
идет еще военные, вы наслужащие, вот если вы внимательно
посмотрели эти видео, например, с Башингтона, когда у вас
ответ за стоят это Миллитеры-Полист, он значительно часть
национальных мильчиков, проблема заключается в следующем.
Если вы собираетесь сначала приходить к концепции
эквал, то есть равенство, вы должны быть и все этнические
группы уравнять.
Правильно, это все потому, что бывшие военные в армии идут за образованием.
Как то победнее, да, это правда.
То есть, то есть, проблема заключается именно в следующем.
Проблема заключается в том, что если сейчас этот ящик пандоры открыть,
вы никогда не сможете всех уравнять.
Он уже открыл. Он уже открыл.
Не кричите.
По мощам и елей. Какое общество такие герои, такой у них и Иисус, это первое.
И мы видим просто...
У них флойд теперь, да.
И мы видим, как в наших глазах ору, вот этот скотный двор,
и некоторые животные ровнее, чем другие.
Вот эта вся мразь, которая выскачила на пение за флоидом,
они это общество сокрушают
и они будут помыкать белыми всеми теми.
Разные мнения.
Спасибо, что смотрели.
Мы про мрадёру.
Их можно так называть совершенно точно.
До свидания, пока.
Спасибо.
