50 минут по горячим следам. Здравствуйте. Массовое сопроведительство на протесты в Иране и мирный марш памяти по жертвам авиакатастрофы с украинским бойнгом. Быстро перерос в беспорядке.
Демонстранты не расходятся даже ночью. Тысячи людей. Тысяча, это если верить в западном средство массовой информации, требует отставки Верховного лидера Ирана Хомини, называя его режим террористическим.
Хотят наказания для корпуса Стражей Исламской Революции, который признал свою вину закрушения Боинга, Тегеран, Киев.
Ночью была страшла стрельба взрыва света шумовых гранат, американские СМИ тут же стали раздувать информацию и о первых раненых протестующих.
Государственный секретарь Пампеева заявил, что он слышит голос иранского народа, представляете себе, за океаном.
Трамп даже выучил Фарси, на котором обратился к правительству и протестующим одновременно.
Первых призвал не допустить бой, не вторых разумеется, поддержал.
Правда, в уранском миде Трампу сразу указали на место и попросили не поганить,
там даже более грубо было сказано, древний персидский язык.
Дальше всех пошел британский посол в тигерании Роб МакЭйр.
Он решил лично поддержать минифестантов, но был задержан иранскими спецслужбами.
Вот кадры оперативной съемки.
вы их видите потом правда посол заявил что не участвовал в акциях протеста просто вот мимо проходил увидел митинг решил
пофотографировать почему бы и нет да вот идешь по тигерану митинг надо фотографировать естественно если ты посол
примерно вот как виктория нуланд в киеви делала ну и главное глава пентагона марк эспер заявил что никогда не
видел доказательств того что иран готовил атаки на 4 посольства сша о чем ранее заявлял дональд
Трамп пытаясь оправдать убийство Сулеймании.
То есть, фатальные ошибки иранских военных могло
бы и не быть в принципе, но именно из-за убийства
Сулеймании ПВО Ирана были приведены в наивысшую
боеготовность.
Я был на западе страны, когда услышал душераздирающее
известие о крушении самолета украинских авиалиньев,
когда мне подтвердили произошедшее, мне захотелось умереть
самому.
Мы сожалеем, эта цена присутствия Соединенных
штатов в регионе, и мы были готовы к полномасштабному
конфликту.
Американцы угрожали ударом по 52 целям в Иране, и из-за
этого все защитные атакующие подразделения находились
в полной готовности.
Разумеется, это касался систем противоракетной
обороны вокруг Тигерана.
Системы были приведены к высшую степень готовности
и оставалось лишь нажать кнопку.
Учитывая информацию, которую предоставили опературу
систем ПВО, что мы находимся в военной ситуации, что были
выпущены крылатые ракеты, этот человек идентифицировал
самолет как крылатую ракету. Он был обязан в этих условиях получить подтверждение. Здесь он и допустил ошибку.
К сожалению, катастрофа произошла из-за поспешно принятого решения человека.
Ничего кроме присутствия военных США в регионе и убийства имей генерала лейтенанта Сулей Мани не
принесло так много волнений в регион и не спровоцировало народного гнева. Рухани
подчеркнул, что американцы ответственны за все недавние инциденты в регионе. Нам всем следует
осудить преступление США в крайне ясной форме.
Никита Сергеевич, очень много деталей, очень много фактов, которые надо прояснить.
Во-первых,
никто, конечно, не оправдывает Иран. Иран виновен, Иран сбил самолет,
должен ответить за это.
Но обсудить мы хотим другой факт.
Факт, что Соединенные Штаты,
извините за жарганизм, качают Иран.
Пытается
расшатать страну каждый день.
И этот самолет, жуткая катастрофа на самом деле, как нельзя, кстати.
Да, это всего лишь повод, нужно отметить, что Соединённые
Штаты Америки давно пытаются использовать деструктивные
политические технологии в Иране, я просто напомню
присутствующему, уважаемым зрителям, 2009 год зелёная
революция, которая не была успешной.
И начало 2018 года множественные так называемые антиправительственные
митинги и восстания, которые не были успешными.
Совсем недавно был очередной повод повышения цен на беднины
и так далее.
То есть и в Иране действительно существуют достаточно влиятельные
иногда эффективные силы, которые с помощью внешнего вмешательства, внешней поддержки
финансовой, информационной и так далее, способны работать с теми недовольными,
которые, безусловно, в режиме есть, и, безусловно, вот этот сбитый самолет,
ужасная трагедия, к сожалению, рассматривается Соединённый Штат в Америке не как
фатальная какая-то ошибка, а как очередной, очень эффективный повод для того, чтобы
демонтировать политический режим в Иране. Однако, коллега, не забывайте, что Иран в
В этом плане одна из немногих стран, которая действительно призналась в этой ошибке, которая готова нести за это, которая готова, полега, вы меня простите, пожалуйста, но не эксперт из Украины говорить, а...
Кучми, возможно, было не признаться в том, что мы избили наш самолет.
Понимаете, это очень важный прецедент, поэтому я прекрасно понимаю, как он признался.
Давайте послушаем, как Кучма признался, когда он сбил наш
друг.
Посмотрите вокруг, в мире, в Европе, не мы первые,
не мы последние, не нужно из этого делать трагедию.
Это ошибка, ошибки встречаются везде, и не только такого
масштаба, а гораздо большего масштаба, планетарного
масштаба.
Вот какое заключение наша специальная рабочая группа
подпишет, с тем я и соглашусь.
Теоретически, всё возможно. Но есть ещё много параметров, с которыми нужно разобраться.
И последний момент очень важный.
Из Украины, секундочка, действительно выплатила компенсацию, но Украины не перед кем не извинялась.
Кучму вы только что слышали, сказали, что не следует делать из этого трагедию.
Слова официальной ираны мы тоже прекрасно слышали.
Человек ответственно за систему ПВО сказал, что он готов сам был гореть
И страшным образом сожалеет это произошедшее.
Последняя деталь, коллеги, не забывайте.
На каком фоне произошла трагедия в случае того,
когда Украина сбила этот самолет? Были ли военные действия?
Было ли покушения на высокопоставленного чиновника украинского? Нет.
А Иран в тот момент фактически находился в состоянии готовности к войне.
Войне, понимаете, что поэтому безусловно ошибка фатальная не закрыли в Украине
насесления связей и армии армии, сводчика и армии
армии армии, армии армии, армии армии
Поразительный цинизм. Во время боя МНХ-17
вас этот вопрос каким-то удивительным вопросом не интересовал.
А теперь вдруг важно, почему не закрыли небо. Да? Непонятно.
Послушаем, пожалуйста, заявление МАУ. Они таким же вопросом
Я присоединяюсь к президенту страны, господину Зеленскому,
который требует от иранских властей полностью и безоговорочно признать то,
что произошло, без всяких но, кондишенов и так далее.
Из-за тем, что они должны взять полную ответственность на себя,
за то, что произошло с нашими людьми, это абсолютная безответственность.
Если вы играете в войну, то играете сколько хотите,
но вокруг нормальные люди, которых надо было беречь,
Они обязаны были, если они куда-то, откуда-то стреляют,
они обязаны были закрыть аэропорт.
Обязаны.
И стреляйте, сколько хотите.
Абсолютно правильно.
Более того, вы же поймите, ни в прицел они видели наш
самолет.
А это радиолокационная станция вначале обнаруживает,
а потом передает офицеру наведения в боевой расчет
венитно-ракетного комплекса.
Мы не обсуждаем здесь степень, секунду.
Мы не обсуждаем степень вины Ирана. Она определенно есть. Иран совершил ужасающую ошибку.
Из-за этого погибли 176 человек. И они полностью, в отличие от США, в отличие от Украины, признали свою вину.
И даже удавиться, говорит, хотел человек, который ответственный за это.
Потому что сейчас он не может спокойно жить, 176 жизней на его свете.
Почему учма может спокойно жить?
Почему царство ему небесное Джордж Буш спокойно жил?
Ну а этот человек сегодня, и тот офицер Пуско, который нажимал кнопки, вон он две нажимают.
Там же есть специальная версия, человек не смог дозвониться до своего командования,
не было 10 секунд, он принял неверное решение, о чём
сказано, афидеально, давайте, пожалуйста, по очереди,
секунду, послушаем Зеленского, потом Александр Леонидович.
Мы договорились о полном юридическом и техническом
взаимодействии, включая вопрос выплаты компенсации.
Мы договорились, что никто не отвертится.
В эти тяжелые дни для каждого из нас, я хочу сказать следующее,
я верну всех погибших близким и родным.
Они смогут с ними попрощаться по-человечески.
Мы достойно почтим их память.
Все виновные будут наказаны.
Будут покарань.
Коллеги, безусловно, произошла трагическая ошибка.
Безусловно, мы...
Дайте мне сказать, дайте мне закончить.
Безусловно, мы скорбим вместе с украинцами, вместе с другими представителями других национальностей, которые попали в эту ситуацию.
Но ведь то, что произошло, об этом военные эксперты предупреждают последнее время. Всегда предупреждали и предупреждают сегодня.
Еще раз, что всякие случаи, когда люди играют, простите, государство играют в войну, могут закончиться подобным случаях.
К сожалению, почти всегда заканчивается так.
Почти все.
И это...
Это военная аксиома, коллеги, военная аксиома.
Да, от этого никого.
Иду по этому, когда...
183-го года.
Пойдемте.
Пойдемте.
Пойдемте.
Пойдемте.
Пойдемте.
Не превращайте передачу нашу в балаган.
Пойдемте.
Пойдемте.
Пойдемте.
Пойдемте.
Пойдемте.
На счет оружия я сейчас скажу.
Вы продаете культурную нацию.
ситуации неправильно, неправильно, непрофессионально обвинять
только Иран, и Иранские вооруженные силы в создавшейся ситуации.
Значит, здесь как Соединенные Штаты, так и Иран, виноваты
в Дитании этой обстановке?
Вы же дали мы эту дубину, Россия продала с Имаса там
году.
Значит, вы научились только безъятно стрелять, видеть
на монетах.
Не называйте людей безъятные, это недостойно, это недостойно.
Мы еще будем их наказывать.
Давайте не будем кричать. Скажите, пожалуйста, ваш президент общался с президентом Ран.
Он называл его обезьяной в этот момент.
Кто-то признал их обезьяной.
Вы когда продавали никакие оружия,
вы просто когда с словами бросаете, отвечаете, пожалуйста, за сгазанное с собой.
Запрещено продавать оружие законом.
Запрещено...
Все борцы цивильных, которые погибли после 1983 года, были сбиты именно советской либо российской техникой.
Это неправда, это неправда.
Американцы сбили иранский самолет!
Все это одного сбили и российской техникой!
Потому что били...
Такую технику протаем!
Российской били ракетой!
Не вецкому!
Вот свечите на американцах!
Немножко их обучить!
Они даже по телефону избили!
Вы что, не знаете что ли?
Вы думаете, что вовремя это же смешно?
Вы просто не знаете, что ли, что американцы любили иранский паразитский самолёт?
Да, говорю, а те, которые...
Надо больше читать!
Я вам дам список федературы!
Вы знаете, слушайте, я лекция читал про зазбитый самолёт, который скрылся в Японском море в 1983 году.
Мы жеврали себе!
Ну и кто сбил в 1988 году самолёт?
Нет, я по этому поводу...
Господин Ковтоненко, в 1988 году, в 88...
А мы не прячут этого...
Секунду, секунду, давайте!
Мы всегда брали!
Секунду, стоп!
Не ври сейчас!
Вы утверждаете, что с 1983 года все самолеты были сбиты российской техникой.
Советская техника 88-м году.
Какой советской техникой был сбит самолет?
Какой советской техникой был сбит самолет в 1988 году?
Я знаю так.
Господин Кавтоненко, посмотрите, изучите, посмотрите, успокойтесь.
Выпейте водичку, подумайте.
Все самолёте спит, и потом скажете.
Главное, успокойтесь и дайте сказать их.
Почему эта российская техника показалась в руках дикарей?
Для начала у вас, у дикарей надо изъять всю нашу советскую технику.
И всё наше советское настройство.
Мы ещё никого не спим.
Ну так, чтобы пытаться разговаривать с вами хотя бы для начала на равных.
Давайте по очереди, цивилизованно.
Вы знаете, я хочу продолжить по поводу продажи военной техники.
Значит, советская военная тех, я подчеркну, советская военная тех, производство Советского Союза, которая осталась на территории Украинской Республики в течение последних 20 лет последовательно продается, как вы называете, иранскому режиму.
И вот компания, которая называется МАУ, по-моему, да, украинская компания, в том числе, вазилу туда и оружие, в том числе, вы поговорите со своими экспертами, эта история известна всем, известна всем.
Твор, именно с которого стреляли, это российская установка.
А в той обслуживании это сегодня.
Те установки, которые есть у вас, тоже можно назвать российскими, потому что они советские.
Но мы не равны. Это не Вали.
Именно и Ромера продаёт, и оружие тоже по всему миру. Раз продаёте остатки советских.
Вы доходите до того, что если происходит террористический акт в любой части мира,
обычно добавляется, были расстрельны из автоматов калашников, российского производства.
На этом все. Понятно, Россия виновата.
Такое ощущение, господин Кавтонетков.
Турчинов допускает совершенно не просто ошибку.
Что он ваш лучший друг, такое ощущение от Турчинов.
Давайте его послушаем.
Это так говорить, что если ДТП, извините, произошло на немецком автомобиле, кого-то сбили,
то виноваты немцы.
Ну, тоже, наверное, глупо, достаточно и не солидно.
Давайте слушаем Турчинову.
Из-за сбитый украинский Боинг должно отвечать руководство
не только Ирана, но и Российской Федерации.
Это уже второй пассажирский Боинг, который за последнее
время был уничтожен российской ракетой.
И также, как и в случае с малазийским самолетом, руководство
Российской Федерации в своих официальных заявлениях
пыталось не только поддержать Иран как своего стратегического
партнера, но и дезинформировать международное сообщество,
выдумывая лживые версии этой ужасной трагедии.
Украина должна немедленно требовать неочередного заседания
совбеза ООН с целью проведения объективного расследования
этого страшного преступления и привлечения к ответственности
не только руководство Ирана, но и их военного союзника,
Российской Федерации, которая системно поддерживает
терроризм и в нарушении международных санкций
поставляла в Иран смертоносное оружие.
Готовила военных специалистов и не исключено, что оказывало
непосредственную помощь при подготовке ракетной
атаки, состоявшиеся восьмого января.
Господин Николаев, мы хотим секунду.
Иранцы передали средство ПВО неормейской структуры
корпуса иранских революций, которые вы только что услышали.
Господин Турчинов пытается вытянуть эту ситуацию на пользу
себе.
И как видит он своему государству, это его право, но я с ним
не согласен.
Я согласен, что мы имеем дело в конкретной трагической
ситуации.
Вина России здесь, можно попытаться притянуть за уши, косвенное, пока, пока мы не начнём поддерживать и защищать Иранцев, как мы делали это всё последнюю неделю, до признания Иранцев о том, что они сами сбили.
У меня впечатление, что мои оппоненты приняли шиизм, или по крайней мере должны для порядка это сделать, потому что я не понимаю, почему Иранцы защищают чужое страну.
Вы сейчас продолжите. Вы слышали, с чего я начал?
Я слышал. Я не собачиваюсь, господин.
Иран, безусловно, виноват.
Здесь никто не оправдывает Иран в этом случае.
Иран, безусловно, виноват.
А вот иные обстоятельства мы здесь комментируем.
Поэтому принимать шизм или нет?
Личное дело каждого.
Прямо сейчас, пожалуйста.
Прямо сейчас самолеты с гражданами моей страны
не имеют общего с реальностью.
Немедленность территории государства,
исламской республики Иран,
или приземляется-то и геранскому аэропорту.
Они не перекрыли, несмотря на эскалацию, несмотря на то, что знали, что нанесут удары, ждут ответное небо.
Они не остановили посадку в рапортах, и сейчас они не перекрыли воздушное пространство.
И у меня вопрос, извините, почему наши авиакомпании сейчас летают в те же самые эмираты в Саудовскую Аравию или в Тегеран, в такой ситуации?
По этой причине российская натоонная Россовиация выпустила, собственно говоря, предупреждение и рекомендацию облетать Тегеран.
Ровно так же, как и премьер-министр нашей страны,
рекомендовал изучить ситуацию и делать незамедлительные
выводы в отношении.
Это у вас государство и транспортного с ним сообщения.
Два самолета сбито вроде бы нашими союзниками за
последние два года, один из них наш.
И у меня вопрос, почему, во-первых, мы дружим с такими режимами,
которые не могут управлять средствами ПВО.
А во-вторых...
Какими нашими союзниками сбито?
А в Сирии наш самолет не был сбит, полтора года хорошо назад.
Нашими средствами ПВО, офицерами, которые скорее всего обучили же мы.
Иранцы сейчас сбили почти наш, давайте так, украинский самолет, братский.
Это тоже проблема. И я еще раз не понимаю, почему страна,
которая России не имеет никаких точек интереса, страна понесет.
Иран, твой фатальную ошибку, Иран, никто не защищает.
Уе, оплаченные комментарии российской страны касались того, что надо дождаться расшифровки черных ящиков.
Так иранцы сразу знали, что они делали выводы. Иран и эту петулатуру объяснили.
Уе было создано гаминствие, надгрытое гаминствие, которое выработало свою итоговую точку зрения и незамедлительно ее представило.
А вы сейчас договорились уже за того,
для того, что Иран по ошибки снимает гражданские самолеты,
а мы должны отказываться от Спарковска.
Чилепа, абсолютно, давайте не кричим про турчиного важного,
Марков кишечного, скажите.
Давайте, я висюнная.
Во-первых, по российской ракете.
Венять российскую ракету, этот бит, он все равно,
что венять действительно Германию, если было ДТП с участием Мерседеса.
Вы понимаете, что в Японии российские системы ПВО занимают на мире
ПВО, такое же место, как в Мерседесе, в автомобильном мире.
Это просто лучший мир системы ПВО, поэтому и все покупают.
Поэтому если кто-то сбил, то большой вероятностью, да, это может быть российская ракета,
но имеет отношение только к высокой качестве российской ракеты.
Первое, второе.
Сколько вы сбили тамовато?
Вера, виноват.
В двух вещах.
Первое, полный бардак системе принятия решения.
Как нужно умудриться, действительно, сбить их, бардака не было.
Вы же их учили.
Казалось бы, не пролезли.
Мы их не учили.
И второе, что он виноват, они с самого начала знали
руководство о том, что они сбили, и при этом хитрили, ловчили
и перед всем миром, пока не до им доказательств этих
уже не вывали практически.
Конечно, это вина.
Но правильно говорить, и по ответственности США,
которые создали эту ситуацию.
Из-за чего здесь не было?
И рано были принадлежные высшие боевые договоры.
Потому что США начали депрендовать на вооружение рано.
Потому что США убили высшего государственного деятеля.
И будущего президента рано.
Он был бы будущим приветом позже рук, а не...
Это, знаете, вы ранее.
Они и убили.
Это другая проблема.
Более того, я вам расскажу.
Вот помните этот наш самолет, который сбили на черном
мове украинские?
Российская, украинская, украинская повод, искрыма.
Там вина, прямая Балакива, часть вина США, я занимался
этим вопросом.
Там не чисто...
А здесь вина США в чем?
А?
Объясню в чем.
Объясню в чем.
Я занимался этим вопросом.
Просто до этого эта система ракетные украинские войска
проверяли на нашей полигоне в Астрахани с огромной пустыней.
Они потребовали США, мистера Барона Кузьмук,
отказался от договора совместного из воздушного нашего российского полигона,
сказали, мы сделаем у себя в Крыму, а там недостаточная территория.
Ракет улетела, пила граждан с нецоволёт.
Мы не стали тогда делать еще одно это, потому что все-таки
братский народ близко и правиться, но вина тогдашних
властей Украины и вина американцев, которые вынудили властью
Украины, перенести в Крым, была и явная, это не
И чьи со случайно был сбил?
А шулук маленький?
Поэтому она должна конкретно быть в оригинале!
Вы не кричите, вы не превращайте по вагам программы!
У каждого, каждого за участие преступления!
У вас конкретно будет сушенок на вагогизскую поддержку репрессивного режима!
И когда будет свободный проезд украины!
Подпасадят?
Более важно то, что у нас было три военных окна.
Разговор о том, что абсолютно всем было известно,
что виноват Иран, и Иран ракеты убивает самолет.
Я вам просто напомню срочное сообщение рейтер
со ссылкой на западные специальные службы,
западные специальные службы до субботы,
когда Иран во всем признался, указывали на то,
что были проблемы с двигателем убоинга.
Это вам, господин Тельболин.
Это рейтор со ссылкой на канадские и американские официальные судьбы.
Давайте посмотрим от субботы украинский сюжет.
Но украине тоже впервые о том, что Иран виноват.
Люди приличные сказали только в субботу, для того, как Иран признался.
Это всё, что осталось от украинского боинга.
Фактически без сна и отдыха украинские спасатели
собирают на этом участке металлические части самолёта.
Эксперты сразу же осматривают лопасти двигателя.
Если бы в нём был пожар, они должны были быть в копоте.
И, наконец, эксперты добираются до носовой части самолёта.
Это кабина экипажа, то, что от нее осталось.
На верхней части четко видно выходные, обгоревшие
отверстия.
Профессионалы быстро переворачивают часть обшивки
самолета, ищут входные отверстия, и тут же оставляют
мирные линейки с цифрами.
Очевидны уже прямые доказательства.
Десятки отверстий в нижней части борта, края которых
загнуты внутрь.
А вот уже и сами осколки, они застряли в обшивке.
Экспертов удивляют, что на месте катастрофы они
не видят ни одного мобильного телефона.
Это при том, что на борту было 167 пассажиров.
167 пассажиров.
Это подтверждение того, что именно ракета советского производства
она так технологически создана, что при подлете к цели
она разрывается и осколки начинают поражать всю окружающую
пространство, в котором находится эта цель.
это в море? Нет, я говорю пространство. Пространство, я вам сказал, площадь. Ну, там, где находится эта цель.
Поэтому перевести стрелки на одного оператора ПВО нельзя. И то, что пытается иранская
сторона, но это как минимум лицемерев. Я повторяю свой вопрос. Это ошибка.
Командующий говорит там на форсе, у него есть у них свои слова и выражения про тонкую шею,
что он испытывает ужасное чувство, ужасающее, близко к тому, что он удавится, готовы и так далее.
Но, да, он на себя эту ответственность и возложил.
Что мы видим в других случаях, когда в результате конфликтов ли или нет, военные сбивали гражданские самолеты,
Соединенные Штаты говорят, что никогда ни за что, ни перед кем не будут извиняться.
Украина, наша братская, любимая Украина, до сих пор вот Юлит и носом водит по поводу Ту-154,
не признавая полностью свою вину. Здесь же вам говорят, мы виноваты, мы понесем ответственность,
мы выплатим компенсации, мы проведем расследование, мы выдаем всем визы, все эксперты прилетают.
Вот и все. Мы об этом говорим.
Знаете, почему так иранская сторона говорит?
Первая позиция. Она хочет, а, как я уже сказал, перенести ответственность на оператор.
У меня нет вопроса, почему иранская сторона себя так ведет.
Так должна себя вести сторона в недай бог, если в ней случается такая ситуация.
У меня вопрос, почему вы себя так не вели? Почему Соединенные Штаты себя так не вели, когда совершали то же самое?
Ну, нельзя говорить, что это индитическая.
И почему идиот с Курченов пишут в своем фейсбуке
упозже про Российскую Федерацию?
Конечно, мы учили свои особенности.
И поэтому в данном случае...
Понятно, они признали своему федерацию.
Ваши раном будь бежебы.
Ваши раном будь бежебы.
Вторая позиция.
Теперь Иран признав.
Иран виноват, Иран признается.
Ослабить ему позицию, которые говорили мои оппоненты.
Первое, почему признали не сразу.
не сразу, Андрей, а можете вспомнить, когда Соединенные
Штаты Америки официально заявили, что тиракт 11 сентября
– это действительно тиракт, в котором участвовали
такие-то террористы из таких-то и из таких стран.
Подождите!
Волька взрывали с бездалей в обморозку, а не баскрёб
взрывали Американскими ракетами.
Волька дней прошло после того, как Соединенные Штаты
Америки официально заявили эту позицию.
Я вам просто вам рассказываю, что в контексте государственного
устройства нельзя полагаться на средство массой информации,
на очевидство, нужно провести расследование, создать
рабочую группу.
Баскрёбы не взрывались американскими ракетами, а самолёт был забит.
Когда есть конкретные детали этой трагедии признать свою ответственность, что Ирана сделал.
Второй момент, вы спрашивали нам, почему наши рейтси не летают в Египет.
Вы знаете, очень странно от вас слышать.
Вы, наверное, знаете, на территории Египета, к сожалению, тоже была трагедия.
Тоже погибли русские люди.
И, между прочим, это было связано с теоретической опасностью, с терактами.
Иран в данном случае является страной, иран в данном случае является одной из немногих стран,
которые вместе с Россией как раз уничтожал международный теоризм на территории Сирии, на территории других государств.
Поэтому сравнивать Иран в данном случае и Египет очень кащутно с вашей стороны.
Третий момент, вот коллега очень так образно рассказывала про...
Простите, обезьян, да, вот можете мне сказать.
или исламский джихат, или хамаз,
трагичная ситуация, когда над Женевским озером
по фатальной халатности, не знаю, небрежности
так получилось, что столкнулись самолеты, помните, наверное, да?
И виновным в этом был швейцарский оператор.
Так в данном случае получается вся швейцария, люди, которые работают...
Да, диспетчер, прошу прощения, диспетчер,
которые работают в этой очень тяжелой отрасли,
являются ли они тоже, уж простите, обезьянами в данном случае?
И являются ли, например, ваши международные...
Давайте на все эти вопросы попробуем, Никит Сергеевич, ответить сразу после перерыва.
Пойдемте.
Любовь, домогосподарка отличается.
Сигиранем.
По некоторым данным ряд средств массовой информации сообщают прямо сейчас.
На протестах пролилась первая кровь.
По предварительной, опять-таки, информации.
Будем говорить это всякий раз, пока эта информация не подтвердится официально.
Огнестрельное ранение получила одна из протестующих.
хотя кто стрелял вот до сих пор вообще никак не понятно полиция применения боевого оружия уже успела
отрицать на некоторых кадрах при этом якобы опять-таки якобы произносим можно разглядеть некого мужчину с ружьем но в хаосе
открытых столкновений с полиции разобраться еще только и только предстоит
понимает что происходит видимо только дональд трамп чтобы удобнее было командовать
протестующими в Тегеране. Американский президент даже перешел на Фарсии в своем и нашим любимом твиттере.
Оказывается, когда он отдавал приказ об убийстве Сулеймании, он думал об иранском народе.
Что сейчас творится в Тегеране и кому все это наркут? Давайте посмотрим.
Уже давно страдающим, но храбром иранцем. Я стою с вами с самого начала своего президентства.
И моя администрация продолжит стоять с вами. Мы следим за вашим протестом очень внимательно и
и вдохновлены вашей смелости.
Борис Борисович,
вы же у нас политически подкованный профессор. Скажите пожалуйста,
если бы Путин написал твит на
английском языке или записал обращение на английском языке во время
американских протестов
в Occupival Street или в Вергисоне, или когда учителя в Чикаго выходят
сотними тысяч против низких зарплат.
Это было бы нормально же?
Вы бы
либералы одобрили бы такой шаг, наверное. Я бы и сам, конечно, написал.
Я просто все представила. Тут британского посла поймали, но не поймали, как бы там, ошиблись.
Потом у меня был посол, который вышел, случайно чисто вышел на протесты против правительства Ираны.
Но чайно, якобы, случайно.
Да, я представил себе, вот смотрите, это же гениально. Будь я, например, Россий...
Вот он, вот он, вы.
Да, да. Будь я российский посол США, например.
И вот в Америке идет какая-то демонстрация против Трампа, долой там, не важно, что.
И я чисто случайно выхожу и говорю, молодцы, ребята, я с вами.
А следующий день им письма собирают, потому что лучшего доказательства в мешательство России в американские выборы просто придумать невозможно.
То есть, помните, к нам на утренний рассол прибыл, кто там, агресский посол, да? Вот та же самая история, один в один.
Пойдем на него, Борисов.
Бедолага случайно оказался.
Могу подтвердить, что я не принимал участия ни в каких демонстрациях.
Я ходил на акцию, которая была заявлена как мероприятие, посвященное памяти людей, погибших в результате трагедии с бортом P57-52.
Отдать дань уважения – это нормально. Некоторые жертв были британцами.
Я ушел через пять минут после начала, когда кто-то начал скандировать лозунги.
Меня задержали спустя полчаса после того, как я ушел.
Естественно, задержание дипломатов является незаконным в любой стране мира.
В общем, человек по всему привлечь.
Очень интересно, да, что человек, который обладает таким политическим опытом, является посылом дипломатом,
не мог различить мирную акцию в памяти жертв, и действительно без порядки, которые происходят.
Абсолютно очевидно, что запах...
Подождите, а Трамп что не мог различить?
Нет, Трамп как раз все различает прекрасно.
Он, как я уже говорил, очень внимательно следил за беспорядками в Иране
Это осенью, в зимой 18-го года, кстати, интересно
Вот все возможные твиты, которые освещают вот эти протестные акции в Иране
Если посмотреть на источники, например, на IP, кто же пишет их, то очень часто
А точнее, 85% оказывается, что эти люди даже не находятся в Иране
Например, это IP, Саудовская Аравия из Иордании
Я вам отправлю статистику, поверьте, мы конкретно это изучали.
Поэтому в данном случае Дональд Трамп всеми силами показывает,
что те политические силы, которые будут пытаться использовать эту трагедию
и сейчас напряжение внутри иранского общества для того,
чтобы подорвать общественную политическую стабильность
и безопасность будут поддержаны американцами.
Это прямое свидетельство того, что Соединенные Штаты Америки
не готовы к полномасштабной войне, к горячему конфликту.
Но они будут пытаться демонтировать политические режимы ранее,
провоцируя всевозможные протесты с помощью экономического удушения, с помощью разного ввода провокаций, абсолютно очевидно, что
Соединенные Штаты Америки делают ставку на то, что через несколько лет, под влиянием всех этих факторов, сам якобы
иранский народ сделает свободный выбор. Но мы прекрасно знаем, к чему этот свободный выбор...
Нигде-то, мы все жили в Большом Иране, в свое время, мы прекрасно знаем, что произошло в Ливии, когда точно
такие же технологии использовались. Что происходило в Сирии, кстати, вот когда эти технологии
из Сирии не были реализованы успешно, что потом появились? Появились террории?
Нормальные человеческие реакции. Мусульмане убивают мусульма. Люди имеют право выражать свое негадование,
свою пропорту. Но как только они пытаются использовать это для того, чтобы подорвать внутреннюю
безопасность и общественную политическую стабильность, это должно уйти в качестве.
Считается, что подрывается.
Господин Гончаров, по нормальной человеческой реакции мы сейчас вам покажем, как отреагировали в Мит-Теран, как раз собственно говоря, на вот эти вот изыскания Дональда американского Трампа.
Руки и языки, испачканные угрозами, санкциями и террором иранской нации, не имеют права позорить древний персидский язык.
Кстати, вы на самом деле стоите с миллионом иранцев, чьего героя вы только что убили, или вы стоите против них?
Давайте тигерам немедленно перенесемся с нами на прямой связи Никита Смагин, эксперт России с Красавета по международным делам.
Делам, Никита, здравствуйте. Расскажите нам, пожалуйста, что на самом деле происходит на улицах, насколько массовые эти протесты, насколько действительно присутствует насилие, жертвы и какой информацией располагаете на этот час?
Но, в общем-то, вчера вечером я был в центре города, и я никаких протестов не видел, то есть там были усиленные наряды полиции.
Протест, судя по всему, действительно были, но это, разумеется, протест Нишевый, он в определенном районе Тигерана произошел, и, в общем-то, потом завершился.
Насколько там применялось оружие или насилие? Тут сказать, конечно, сложно, в том смысле, что официальная позиция в том, что полиция была терпелива и не применяла оружия.
против протестантов. Соответственно, протестантов утверждают некоторые видео,
которые говорят о чем-то другом. То есть здесь казалось сложно. Но вот факт в том,
что сегодняшний бородец, то, что происходит сегодня, это, конечно, по крайней мере,
пока уж точно эта ситуация, в которой участвуют десятки, может быть, сотни людей, вряд ли больше.
Никит, страшно задавать такой вопрос. Американцы врут таким образом, сообщая,
что протестующих тысячи, сотни тысяч, а также миллионы. Если бы вы видели сюжета на CNN,
вы бы, наверное, удивились. Нет, разумеется то, что сейчас их там миллионы или сотни тысяч
это явное преувеличение, но просто очевидное. Вот, я говорю то, что это исключительно локальная
история в данный момент. Опять же, это может, конечно, перерасти во что-то, это другой вопрос.
Вот, но пока что это исключительно вот два эпизода. У нас было в субботу около университета мира Кабира
были какие-то демонстранты, их тоже было не очень много. Там площадь не очень большая, чтобы там
вместилась для людей, вот куда как раз посол пришел. И вчера у нас было вроде как на площади, а
сзади, насколько мне известно, тоже там побольше площади, может быть народу было чуть больше, но
тоже, даже люди по видео, там вряд ли счёт идёт на тысячу, скорее на сотни, может быть даже на несетке.
Скажите, пожалуйста, Никит, у нас просто у многих экспертов зачастую впечатление, что Иран это некая
северная Корея, вот абсолютно закрытая от всех стран, но я достоверно знаю, что мой товарищ
сапкор CNN здесь в Москве, сейчас находится в Иране, Фредрик Плейтген и делает репортажа для
своей американской телекомпании. То есть насколько присутствие настранных журналистов
велико в Иране, насколько достоверную информацию они могут там получить?
Ну, количество настранных журналистов, не могу сказать, что их много, но они,
конечно, есть. И есть причем западные и СМИ достаточно известные. То есть есть, например,
Например, NBC News, как минимум два человека, есть Financial Time из английская, есть французские СМИ,
есть немецкие СМИ, есть, разумеется, китайские, корейские, наши СМИ представлены.
То есть на вскидку где-то 30 западных, не западных, но странных изданий представлены в Иране корреспондентами.
Ну вот так приблизительно. Там нет некоторых очень известных СМИ, типа BBC или Rater,
потому что в какой-то момент они пересекли там какую-то привел на черту,
то есть начали открыть и критиковать правительство,
и там было решение принято их временно закрыть их представительство.
Хотя, опять же, рейтер, насколько мне известно, он присутствует без представительства.
То есть есть человек, который помогает рейтер находиться в ранее,
просто маркирует не от тегераном, а другой страной, и это тоже вроде нормально.
Вот так что в общем-то...
Спасибо. Понятно. Понятно.
Никит Смагин, на прямой связи, из Тегерана, чтобы было понятно, как выглядят вот эти вот пропагандистские американские сюжеты, давайте просто глянем. Материал сена.
Прочительство Ирана пытается сдержать волну последствий за сбитый пассажирский самолет над Тегераном. Теперь ему придется жить под пристальным взглядом не только всего мира, но и собственного народа.
Из-за одной трагической ошибки, Иран накрыл и волной антигосударственной ярости.
В Молвенге смерть Верховному лидеру.
Полный злобый ответ на сбитый украинский пассажирский самолет собрался буквально за секунду в Тегеране.
Тысячи человек вышли на улице всего через несколько часов,
после того, как иранские официальные лица наконец признали, что сбили его по ошибке.
«Кто-то кричит? Я убью того, кто убил моих братьев!»
Ярость объясняется просто.
Верховный лидер Айотолы Хоминаи не думает о своем
народе.
Он не отменил гражданские перелеты во время атаки
на американские авиабазы.
Толпа пытается сказать ему, что у него больше нет
права на власть.
Еще один позорный эпизод для иранского правительства
— протестующие стараются не наступать на флаге Израиля
из США, которые по приказу режима нарисовали на дороге
несколько лет назад в качестве демонстрации и неуважения.
Здесь надо понимать, что американцы, конечно, очень
оскорблены Ираном, американцы же великую державу считают
себя, а Иран далеколоссальную почеченную, а американцы
не сейчас, а тогда, когда Сибирск решили про американский
режим шаха.
Американцы были совершенно гусяевы в Иране.
Их корпорации добывали невчега с Иранскими.
Они проводили полная американизация.
Вы, например, знаете,
с тех пор какой главный национальный напиток в Иране.
Это Кока-Кова.
Вот так повелось тогда, так сказать.
Да-да-да-да.
Американские там нет.
Я был бы, а?
Американская нет какого-то в Иране.
Она, собственно, теперь стала производство.
Так повелась.
Я был в Иране, так сказать.
и везде на всех переговорах, официальных и нефициальных,
поставляют практически всегда Кока-Колу.
Вот они полностью доминировали туда.
И каково же было их...
Ролят, ролят США, как могут.
Да. Каково же было их изумление, когда сначала Иран, так сказать,
полностью выкинул этот режим, совершили вот эту революцию.
Уничтожили команду союзных нам,
а потом захватили американское посольство.
Кстати, с грубом на решение международного права, тоже это произошло, к сожалению.
И держали их заложниками, там много времени.
Подвет на то, что американцы пытались свернуть тех режим.
Потом американцы совершили военную операцию, пытаясь освободить своих дипломатов.
Высадили вертолеты, но север-толеты догадали хреновыми.
Они сломались в пустыне Забуре.
Они там и...
И компьютеры, и телефоны у них тоже плохие. Выкидывайте всех чертовой матери!
Это правда! Они реально сломались! И позорно!
И американский президент тогда был картов вынужден.
По сути, он не смог пойти на Брецко.
Вот это оскорбление.
Кстати, потом снятое по мотивам.
Да, уже это оскорбление.
Они не могут спасти.
Поэтому делают все.
Хотя посердно сейчас надо.
А дальше я скажу мысль, с которой вам покажут парадоксальному очень.
Очень парадоксальному.
Веранский режим не может считаться демократическим, но он очень похож на украинский притишки.
Да, да, если вы внимательно посмотрите, вы, если в барридоре, если ты внимательно посмотрите,
и там и там, и там и там, и в Ране, и в Украине, выборы президентские могут быть
оттащить там поводный пощуток осознан, но только между теми, кто поклялся, наверное,
на верную службу, кто поклялся, наверное, с режимом. В одном случае, ты должен покляться
на верную службу, наверное, что это он. Это шииские рарки. В другом случае, ты должен покляться
американской службой в меньшем управлении.
И там и так, парадоксально, как всегда. Как всегда парадоксально.
Кост перевороты, вырание!
Выйти в стакан и федерал.
А мы и в понеделье, Александрович, мне тоже приходилось вбывать вырание.
Это не серная корей, действительно.
Но Энни Ливаны, Арданий, даже не до военной осадовской сирии.
Это закрыта страна.
И почему они не даже не сейчас?
Сейчас конкретный случай.
Почему они бунтуют?
Потому мы можем все понять это ощущение.
Мы все, особенно старше поколения, долго или мало...
Не знаю, много ли там бунтуют этих людей?
Я объясню, молодые были, мы жили в стране, власть, которая рассматривала свою страну как ресурс,
ресурс во-вне. В какой-то стране вы такой жили? Я в такой не жил, я жил в прекрасной стране, которая заботилась
своих граждан, и вырастила в том числе вас на нашу голову. Вы помогали, как иранцы, сейчас куча режимов
воевали на кучу фронтов, чтобы утвердить свою идею. Иранцы видят, что вы выросли и прекрасно себя чувствуете в
в стране, которая воевала на множестве фронтов.
Так и было.
Турция и Иран в конце 70-х были на одном экономическом
уровне.
Сейчас Турция в десять раз…
Сколько санкций американских наложен на Турцию?
Огроменашло и Соберистох.
Олега, за свободу и своими дорогой исламскую шейцкую
революцию, с которой у нас ничего общего нет.
Когда вы сравниваете Турцию с Ираном в 70-е годы, потом
Иран жив в постоянных санкциях.
экономически тяжелее, поэтому сравнивать здесь нельзя. Теперь второе. Вы говорите Иран,
закрытая страна. Вот Украина закрытая страна меня не пускает в Украину. А в Иране я был в
прошлом году, я участвовал в международной конференции между партиейной. А почему Украину
всю время вы дали? Давайте я расскажу. И вот Пахмал. Печейка справедливой России есть в Тегеране?
Нет, пока нет. Дело в том, что в этой стране работают много моих однокашников, которые в нашем институте изучали в Фарси.
Я напомню, что вы бывшие сотрудники службы внешней разведки, поэтому про своих однокашников, пожалуйста, не надо подробно рассказывать.
А почему не рассказывать о переводчиках, которые работают в этой стране, а специалистов, которые знают эту страну?
Так вот, по тому, как вы себя чувствуете в ранее...
Не называйте фамилии, ради бога.
Ради бога. Я пространу хочу сказать, что не надо сравнивать 90 миллионный народ Ирана,
Персов, с Ливией там, или с какой-то статус почти азербайна. Причем здесь азербайна? Это
великая страна. И вот того, что произошло в Ливии, никогда не будет. Там народ по-другому оттуда.
А вот это последствия тоже сейчас происходит в Тагеране. Это красивая мина при плохой игре. Так
Американцы выходят из той, которая они заварили, и сейчас будет в Воказье.
Я знаю про еще одну, великую страну, а также великую империю, которая тоже по совпадению разваливается.
Срочный, значит, семейный совет созвала сегодня Королева Великобритания, Елизавета II.
На нем на совете должна решиться судьба ее внука Принцегария, его жены, которая уже натворила разного рода дел.
Меган Маркал в конце прошлой недели герцовская чита с ассексов решила отказаться от полномощей старших членов королевской семьи и хочет жить не просто своим умом, но и не хочет королевских денег.
Не хочу быть ссорицей. Говорит.
В общем, в высших Лондонских руках смятение абсолютно закипает голубая кровь.
Очередной внутренний скандал. Благородному семейству сейчас совершенно не нужен.
А вообще благородный или это семейство, это после такого всего.
Гарри и Меган угрожают в густейшей родне, что если не отпустят на свободу,
не снимут эти полеты с них, то они раскроют все грязные тайны Винзеров
в прямом эфире американских, опять американских СМИ.
Такой ужас.
В королевской семье понимают, что внесение изменений в трудовую жизнь Сасексов
и их роль в рамках монархии потребуют сложных и вдумчивых обсуждений.
Источник сказал, что Королева настаивает на том, чтобы
все решения были приняты в течение нескольких дней,
а не недель.
Встречи между старшими членами семи могут проходить
за закрытыми дверями, но это первый случай за последние
годы, когда средства массовой информации проинформировали
о том, что происходит.
Это можно рассматривать как шаг Королева, чтобы показать,
что она берет под свой контроль ситуацию после того, как
Гарри и Меган выпустили свое скандальное заявление.
Супруги опубликовали его, не посоветовавшись, и, не поставив
известность никого из старших членов семьи, и это стало
для семьи поводом для разочарования и обиды.
Одним из главных вопросов являются деньги.
Гарри и Меган заявили, что будут работать над тем,
чтобы стать финансовыми независимыми.
По некоторым сообщениям они намерены отказаться
от довольствия, которые им обеспечивают налогоплательщики.
Остается неясность, может ли и впредь принц Чарльз,
который по большей части обеспечивает семью, поддерживает
доходы на прежнем уровне. Так как Гарри и Меген заявили о том, что они будут жить то в Северной
Америке, то в Соединенном Королевстве, британские и канадские власти ведут переговоры о разделе расходов
на безопасность пары. Расходы это немалые. Немедленно во дворец, перенесемся.
Ой, вернее не во дворец. Здравствуйте. Или так уже во дворце. Наш коллега Дмитрий Сошин из Лондона,
А к нам присоединяется, что там происходит у вас, Дмитрий, и главное, что это за собрание такое,
чего на нем решат. Очень приятно услышать, что моя скромная квартира друг стала дворцом.
Добрый день, коллеги. Но если говорить о том, что происходит, то ваш коллега, который делал
вот небольшой репортаж перед моим включением, собственно, все об этом рассказал. Но дьявол,
как всегда, кроется в деталях. Я бы сказал, самое важное, наверное, в этой встрече это то,
что это встреча, то есть сам факт этой встречи, то, что королевское семейство устраивает такой
кризисный самет, как его уже успели окрестить и британские журналисты и коллеги из других стран,
да, действительно, там будут обсуждаться несколько принципиальных вопросов. Это вопрос
безопасности четы-сасокса. Это вопрос того, кому будет принадлежать их недвижимость в Британии.
Это важнейший вопрос налога обложения. И очень важный вопрос, который на самом деле сейчас волнует
и королевскую семью и канадское правительство, это то, в каких рамках сможет работать Гарри,
то есть на какую работу он может устраиваться, поскольку Пара заявила о том, что они будут
искать финансовую независимость, соответственно мы понимаем, что он будет искать работу, то какую
работу ему разрешит Букингенский дворец. Это тоже принципиальный вопрос. Так что это встреча
по крайней мере историческая с той точки зрения, что Королева как глава большой корпорации созывает,
скажем так, руководителей поссорившихся между собой отделов. И это важный момент, я бы сказал,
веха в истории британской монархии, поскольку со времен скандалов вокруг принцессы Дианы и
и чарзы, ничего подобного в королевстве не происходило.
Дима, скажите нам, пожалуйста, вот мы по простому.
Мы в таких ситуациях обычно про скрепы в Великобритании,
наверное, про семью.
Если семья разваливается и трещит по швам, значит,
по швам должна трещать и вся Великобритания.
Но вот про скрепы очень хорошо сказали,
потому что я это слово берег, но вы у меня его выхватили.
Но это вот как раз британская корона, британская монархия,
это одна из креп британской жизни, действительно это так, без всякого преувеличения, распад любой
семьи, это очень болезненный процесс, а распад такого огромного пиар коммерческого государственного
проекта, называть его как угодно, как британская монархия, это конечно, это очень большое событие.
Я бы не стал сейчас говорить и кричать о том, что вот британская монархия распадается, это крест
на правящем доме Винзеров и так далее.
Нет.
Я думаю, что подумают.
А вот мы, мне кажется, сейчас на эту тему как раз и приучим.
Спасибо, Дим.
Спасибо, Дмитрий Сошин.
Да.
До того, как вы.
Ваша королевская кошка вас слушала прямо за ваш
спиной, да?
Викантской церкви еще.
Вот вам и скрепа.
Так что же, а скрепа такая, если она разваливается
так легко?
Спасибо, на 21 век.
Дмитрий Сошин.
Так, и что?
21 век.
Вене лово времени.
Да, они получают и почести обеспечения государственного
и дворцы. Так и за что?
Так же и обед.
Ровь голубая.
Дергей Санч, у вас какая кровь цвет какого?
У меня краса.
А у них голубая, понимаете?
А у них большимая.
Я могу только посоветовать
отечественным принцем, принцессам Герток и Бароновым
их детям. А где такие есть?
Принцы и Бароновые?
Это с каких пор?
Не идти, не пользоваться за слугами
пап, чтобы процветать потом
а уходить, отрекаться и с нуля, ради собственной гордости строить свою звезду.
Дисней, всем в Дисне озвучивать мультики как Меган.
Как Диак Литиан оставить власти и сагать капусту.
Вот единственное, в чем поддержал бы сейчас Андрей Диситн,
я призываю их отказаться от этого хронизма,
обританию отказаться от монахи,
От короны.
Семьдесят, республикованных народов, которые живут
республиками, практически все, этот охранитель, паразитов
нужно оттуда оттянуть.
Могу сказать, кстати, чем они будут заниматься и почему.
Они уходят, потому что британская, эта монархическая семья
заражена расизмом, она же мулатка, они ее начали
трари.
Да, это расизм, российская семейка.
Ну все, давайте, чтобы кто-то еще успел сказать. Пожалуйста.
Ну, хорошо видно, что все проблемы начались в тот момент, когда бабушка королева разрешила сыну жениться на американке.
Бабушки, не разрешайте сыновьям жениться на американках, и все у вас будет хорошо.
Но еще я подумал, если освободилась вакантное место наследника британского престола, я, кстати, неплохо знаю английский, у меня сыновей очень много,
Поэтому монархия сохранится, мы объединимся и все будет хорошо.
С кем объединимся-то?
В Британии, я буду.
В Болгопрудно и Лондон, города Попротивы.
Да.
Понятно.
Вы знаете, я не хотел бы сейчас приводить массу примеров
из жизни императорских семей, но достаточно говорить
о российской императорской семье, в которой многие
из великих князей, из членов семьи уходили из вот
из этой императорской семьи, а вот из этой ауры, из этой атмосферы уходили почему, потому что они встречались с женщинами,
с которыми они могли жить только вне императорской семьи. Ищите женщину! Ищите женщину!
Пожалуйста.
Это сейчас очень сложно дать какой-то экспертный политологический анализ с точки зрения международных отношений.
Нет, это же скрепа. Дмитрий Павлович сказал, что скрепа, Ольга, это скрепа. Она разваливается так легко.
Слово, кстати, о том, о чем говорил мы, коллега Сергея, есть, например, фотографии
той же королевы Ильзавета, очень уважаемой персоной, которая в 30-е годы не стеснялась
отдавать нацистское приветствие. Конечно, вряд ли эта ситуация связана, но, на мой
взгляд, подобного рода логика вот у этой пары она есть. Вот, просто представьте себе,
обладая таким имиджем, блестящий выход на рынок GR-услуг и PR-услуг,
представляете какая очередь выстроится из компании которые во-первых попытаются
заключить рекламные контракты с этой читой а острых попытаются
это чистая правда и эти деньги и это уже происходит говорят что они берегите
больше семейный очаг и вести смотрите семью свою до свидания
спасибо большое
