Программа 60 минут, а самым главным, долгожданная полная
надежда и оптимизма и известия, Россия прошла пик распространения
COVID-19, сообщил сегодня президент Путин со ссылкой
на мнение специалистов.
В связи с этим глава государства приказал начать подготовку
к военному параду в честь 75-ой годовщины победы Великой
Отечественной войны.
К этому священному для каждого нашего гражданина
действует.
Путин назвал дату, это 24 июня, и этот день будет выходным
для всех россиян перенос даже впрочем добавил символичность ровно 75 лет
назад 24 июня 45 года парад победы на красной площади прошел именно в этот день
историк и утверждают что тогда был пасмурный дождливый вторник но погоди в
этот день не удалось испортить не тогда и сейчас не спор что не сможет
испортить торжеств конечно уже известно что на праздничное мероприятие в
В Москву приедет президент Казахстана, глава Малдавии и президент Палестины.
Наверняка будут и другие почетные гости. Поживем увидим.
Шествие бессмертного полка также состоится, но спустя месяц 26 июля.
Причем, если риски по коронавирусу сохранятся, то общенародное шествие передвинут еще.
Конечно, мы очень рады таким новостям. Давайте послушаем Путину.
Их у нас уже, по мнению специалистов, считается пройдено, но с учетом того, что ситуация и в целом в стране, и в большинстве регионов, в самих вооруженных силах, остается стабильной, а во многих местах стабилизируется после прохождения пика инфекционных заболеваний.
Считаю возможным принять следующее решение.
Приказываю начать подготовку к военному параду в честь 75-летия
победы в Великой Отечественной войне, в столице России, Москве
и других городах.
Мы сделаем это 24 июня в день, когда в 1945 году состоялся
легендарный исторический парад победителей.
Когда по Красной площади прошли бойцы, сражавшиеся под Москвой и защищавшие Ленинград,
дравшиеся под Сталинградом, освобождавшие Европу, бравшие штурмы Берли,
приказываю вам обеспечить самые строгие требования безопасности и подготовки и проведения парады.
Риски для всех его участников должны быть сведены к минимуму, а лучше исключены.
К сожалению, такие строгие режимы безопасности мы по объективным причинам не можем обеспечить при проведении марши бессмертного полка,
который объединяет в одном строю миллионы наших граждан.
Тогда по улицам наших городов идёт нескончаемый людской поток.
Здесь уже, конечно, никакой дистанции соблюсти невозможно по определению.
Поэтому предлагаю, тем не менее, провести марш без смертного полка, тоже после парада, но после другого, на месяц позже, а именно 26 июля,
а это еще один день нашей Радной Славы, в день военно-морского флота России.
В этот же день приказываю вам провести традиционный
военно-морской аппарат на главных базах военно-морского
флота страны.
Хочу сразу сказать, будем самым внимательным образом
смотреть на развитие ситуации, оценивать возможные риски
в предстоящий месяц.
И, конечно, если по мнению специалистов нельзя будет
обеспечить безопасность в полномере, то примем решение
Возможно, переносим маршу без смертного палка, но другие более поздние сроки, но будем надеяться, что все задуманные нам удастся сделать те сроки, о которых я сказал сейчас.
При этом, конечно, будем руководствоваться только ответственным подходом.
Повторю, жизнь, здоровье, безопасность людей для нас главная. Безусловная ценность.
Приступайте к исполнению.
Есть, Александр Иванович.
Да, видели, как министра Барона Шайгуа записывала. В общем, понятно, что это приказы отдан, начинается подготовка, действительно важные, символичные и долгожданные новости для нашей страны.
Я бы еще хотела подчеркнуть тот факт, что очень любопытно есть такая закономерность. В советское время полноценный парад победы проводился четыре раза.
То есть это 45-й год, 65-й, 85-й и 90-й.
И с 95-го года у нас ежегодный парад победы.
Вот это очень любопытная, мне кажется, динамика,
потому что чем дальше мы отдаляемся от той памятной даты 45-го года,
тем нужнее нам почаще вспоминать события 40-х годов.
Потому что нам, как мне кажется, гораздо важнее не допустить того,
что сегодня, к сожалению, все-таки происходит.
Это реабилитация фашизма и национализма.
это и попытка героизации тех людей, которые отнимали жизнь у наших предков и так далее.
То есть это очень любопытная динамика, как мне кажется, и символический смысл порада победы
именно для тех людей, которые сегодня уже там в третьем, четвертом поколении отдалины от событий 40-х годов.
Это, на мой взгляд, очень-очень правильно и это такое очень, как мне кажется, это даже не то, чтобы элемент патриотического воспитания,
хотя безусловно в том числе. Но это попытка напоминать людям о том, что было, потому что вот
как человек, который много работает с подрастающим поколением, я могу констатировать, что до тех пор,
пока им не начнёшь объяснять и показывать на пальцах, у них нет понимания ужасов, которые, например,
совершались в фашистском режиме. То есть, условно, пока не начнёшь рассказывать, как Йозеф Менгель
расчленял младенцев или там показывать вот эти вагоны с золотыми зубами или чемоданой спинетками,
Вот люди не понимают, а что такого, а когда они это видят и начинают это осизать, то меняется коренном образом отношения. Вот это очень важно.
Франция Данечевна, конечно мы понимаем, что будут соблены все нормы безопасности. Посмотрим, естественно, никто не собирается подвергать опасности ветеранов.
То есть современные средства технически позволяют нам всем увидеть парад. Что касается пессмертного полка, мы слышали президента, что если 26 июля будет ситуация позволять,
то он пройдет, если нет, то, собственно говоря, перенесут еще. Но это важные действительно
сакральные, я не побываю, что слово события для нашей страны, которые проходят ежегодно,
которых мы ждем, и естественно никакая зараза не должна этому мешать.
Важнейший для нашего менталитета, для русского человека парад и мне как
человеку, которому пришлось четырежды принимать участие в параде на Красной
площади за время своей службы вы даже не представляете какое это волнение в
душевлении какой это эмоциональный подъем и сегодня вот будучи у себя в регионе в
смоленской области накануне 9 мая один очень уважаемый человек говорит ты не представляешь вот
Я сидел на кухне и смотрел пективу парадов победы, которые были у нас, когда было мне слезы на глазах.
Настолько люди привыкли к этому и понимают.
А вот парад, который будет 24 июня, я с Кирой очень согласен.
Это немножко другая ситуация.
И я хочу вернуть в некую историческую нашу эпоху 70 петель назад,
когда состоялся этот первый парад.
И тогда на Красной площади, видите, стандарты немецких батальонов,
которые на служащих в перчатках, чтобы не пачкать руки.
И на помост специально сделанный,
чтобы святая земля Красной площади не была замарана этими стандартами.
А давайте посмотрим французской, как это было, и вы продолжите.
по всем правилам всталинской военной науки.
И вот ровно через 75 лет назад у нас состоится парад победы.
Он состоится, и люди ждут его, ждут ветераны.
Они очень волнуются, готовятся военнослужащие.
Они прервали свою тренировку.
И с учетом тех событий, мер безопасности,
которые проведены в вооруженных силах,
Это позволит им продолжить и провести этот парад так,
чтобы какие бы гости не приехали.
Кто бы это не видел по телевизору,
они понимали, что у России чтят историю, ее помнят.
Они знают нашу военную славу.
И сегодня есть у России люди,
которые обеспечивают безопасность нашей страны,
так, как это требует современная эпоха,
совменной военная наука,
и
наше общество.
Поэтому
не надо беспокоиться
о никакой третьей войне.
Ничего у нас не будет и никто нас не победит.
И еще раз все люди в этот пенсортово убедятся в этом.
Да, Юрий Иванович, здесь вообще, наверное,
межпортийный консенсус
по поводу парада.
То есть я не думаю, что кто-то будет возражать против этого проведения.
Я тоже в этом уверен, потому что на самом деле,
но действительно события, которые ждали граждане нашей страны,
причем не только в этом году, но понимая, что юбилей победы 75-й годовщина,
это действительно знаковое событие.
Оно не просто историческое, оно равлено в будущее.
Я вот тоже себя вспоминаю.
Мне было 8 лет, 85-й год, город Герой Тула,
Искончаемый поток не просто офицеров и солдат, а ветеранов.
Им там было П-60, 65, бодрые, нахрады.
Вот эта вот картинка у меня до сих пор стоит в памяти.
Когда принимаешь участие в парадах, смотри, что вспоминаю.
Вот я надеюсь, что молодое поколение тоже будет вспоминать.
И этот парад особенно.
Но с другой стороны, население ждет,
и я могу сказать, что, например, 9 мая
Многие смотрели парад в Белоруссии и наслаждались
этом, но, конечно, основное событие должно состояться
здесь в Москве, на Красной площади.
Но мы считаем, что очень принципиально, особенно
учитывая знаку историческую дату, все-таки соблюсти
во многом и ту обстановку атмосферу, которую была.
Мы выступаем против драпировки Мавзолея Владимир
Чаленина.
Вы помните, куда бросали стандарты, как это делает
с последнее время?
соответствующая заявление была фракция КПР, в Госдуму надо соблюсти вот эту вот историческую память.
В советское время же никто, храм Василий Блаженово, не драпировал во время каких-то праздничных мероприятий и так далее.
Тут не сказали храм Христа-спасителя, который был раздружен.
Василий Блаженово на Красной площади, Красная площадь олицетворяет тысячелетнюю историю нашей страны.
Ее надо чтить, поэтому и будущие поколения.
Здесь абсолютно, да это всегда было принципиально требованием коммунистов, чего штамм господина Рыбаков.
Знаете, Евгения, у меня была в этом году возможность,
я думаю, что редкая для нашей страны возложить цветы в конунт дня победы
к могиле неизвестного солдата и к захоронениям в Ленинградской области.
И я думаю, что то, что в этом году не было порада 9 мая
для того, чтобы обеспечить безопасность жизни людей,
это ни в коем случае не умолило значимость этого дня для каждого из нас.
Поэтому решение о том, в какой день должен пройти парад, должно быть приниматься еще до этого времени есть.
Месяц в том случае, если будет гарантирована безопасность людей.
Вы слышали заявление Путина здесь?
И сейчас пока не один серьезный эпидемиолог не сказал, что это будет безопасно и не будет опасности заболевания для людей, поэтому думать нужно безусловно прежде всего о безопасности живущих сейчас людей, в том числе и ветеранов.
Стоящая война сейчас в эти минуты идет, конечно, в больницах и больше всего люди сейчас ждут не аппарат,
а ждут, чтобы помогали врачам, чтобы они не гибли в больнице, чтобы людям помогали.
И вы абсолютно правильно говорили о том, что нужно передавать
ныне живущим, молодым людям память о том, что это было, потому что, Юрий у нас с вами, допустим, Евгений, была возможность.
Я тоже встречался с теми людьми, с малолетними узниками фашистских лагерей.
И те ужасы, которые они рассказывают о том, что там происходило,
это не дай богу вообще кому-то даже слышать это тяжело, а уж тем более это пережить.
Поэтому это нужно обязательно рассказывать.
Это нужно, чтобы...
Для вас, как житель Ленинграда, родившегося в там, собственно говоря, святое праздник абсолютно,
это абсолютно очевидно, и здесь чего уж там.
понятно, что одно другому не мешает и ясно, что настоящая война так, правда, называют
некоторые специалисты с коронавирусом, но одно другому не мешает, ждут для того, что мы победим коронавирус,
ждут наши люди, конечно же, и порад, потому что эта традиция, которой мы не то, чтобы привыкли,
ну хотя почему, и привыкли тоже, и она нам нужна, потому что мы питаемся этими праздниками, мы питаемся...
Мне кажется, что привыкнуть нельзя, когда вы смотрите, такие чувства совершенно невероятные.
Это главный праздник в стране, господин Рыбаков. Самый главный. И мы привыкли, привыкли.
Его не празднуло так, как мы хотим, да, естественно. И никто не может отнять у нас правосность людей.
Парад, даже коронавирус.
Знаете, то, что парад состоится 24 июня, действительно, в день, когда состоялся первый главный парад.
Это глубоко символично, и мне представляется, что сам Бог устроил так, что парад 75-летия Поведы произойдет 24 июня.
неважно почему, неважно в чем причина. И во-первых, там не война, там врачи делают свою работу. Не
нужно здесь вот вносить, так сказать, вот эти нотки. Понимаете? Это не война с вирусами не воюют,
а воюют с фашизмом, которое мы победили 75 лет назад. Это первое. Второе, пользуясь случаем, я бы
Я бы хотел, если хотите, такое предложение, чтобы в рамках этого парада, 70-летие победы, вынесли из музея вооруженных сил вот те фашистские регалии, вынесли их так же, как 75 лет назад, и бросили к ногам ветеранов, которые еще остались жить, которые с нами здесь.
Пускай это будет, пускай они увидят, что ветераны будут на трибунах, если демологическая обстановка.
Да, естественно, но, тем не менее, плевать на историческую ценность этих фашистских регалей, понимаете, пусть это состоится.
Это очень для нас важно.
И еще одна важная вещь. Конечно, беспертный полк, наверное, в этих условиях не стоит рисковать.
Иначе зачем все то, что мы переживаем два месяца?
Потому что это миллионы, если в Москве миллион человек на улице.
Но бесспертный полк – это такая история, которая действительно может произойти в любой момент, когда мы сами это решим, сами захотим.
Вот это просто очень важная вещь.
И я сегодня, очередной раз город своим президентом, я...
Не сложно даже это выразить словами.
Я обязательно буду смотреть этот парад, если удастся вдруг его посетить живьем, я, конечно, буду там.
Вот у меня вот насчет глубокие сомнения, насчет того, что можно нам будет попасть.
Я никогда не видел парадживьем, всегда смотрел его по телевизору или работал в этот самый момент.
Но тем не менее, конечно, это абсолютно впечатляет.
Я сомневаюсь, что естественно будет очень много людей на трибунах, потому что понятно, какая ситуация сейчас.
Что касается общей ситуации, то после победы Великой Отечественной войны,
Собственно говоря, ССР и все страны, которые нас окружают, вступили в другую войну, в войну холодную.
И вот опять, сейчас, спустя 75 лет, мы об этом говорим.
И не только мы, потому что пишут об этом теперь повсеместно о том, что будет, когда закончится пандемия.
А сценарии самые-самые разные, в том числе, к сожалению, печальные.
Давайте почитаем одного очень известного в Соединенных Штатах аналитика, директора института на изучение 21 века, вот он изложил три из них, давайте разберем.
Скорее всего, три крупнейшие мировые державы США, Китай и Россия не смогут сотрудничать при выходе из нынешнего международного коронавирусного кризиса.
Наиболее вероятными и ближайшими последствиями трёхсторонние розни будут ускорения и углубления конкуренции между коммерческими и торговыми пространствами США и Китая, причём Россия.
Безусловно, самый слабый экономический игрок будет всё сильнее склоняться в сторону китайских пространств.
Второй, возможно, среднесрочный результат катастрофы заключается в том, что одна или несколько великих держав будут серьёзно дестабилизированы на внутреннем фронте.
Россия – главный кандидат на такую дестабилизацию.
США – второй ведущий кандидат в преддверии и после ноябрьских президентских выборов.
Может ли США распасться в течение следующего года или двух?
Хотя это и маловероятно.
Постоянно растущая радикализация между двумя основными политическими кланами,
а также между Синими и Красными Штатами,
легко может привести к росту политического насилия,
активизации ополченцев и делегетимизации Центральной власти и правительства.
Слабые государственные институты в сочетании с растущим идеологическим радикализмом
легко распространяться на соседние театры, такие как Канада, Мексика и Карибский бассейн.
Это подводит нас к третьему сценарию катастрофы в войне.
По некоторым оценкам это наименее вероятный сценарий в любом обозримом будущем,
но явно тот, который имеет самые катастрофические последствия.
Так, Борис Борисович, какой сценарий вам кажется близким?
А в принципе, если так упростить, все сдохнут быстрее всех американцев, потом мы и Китай тоже сдохнет, но не сразу.
В принципе, да. В принципе, это полный аппетит в сценарии, полный.
Но местночелла одна реплика по прошлому эпизоду.
Самое хорошее новое сегодня не в том, что Путин назначил парад.
Это дело правильно, все сказали.
А в том, что он, слава тебе господи, не назначил на этот день общероссийское голосование по конституции.
Я знаю, что многие слоняли президента к этой истории.
Вот это было бы огромная ошибка из-за того, что пандемия, к сожалению,
она действительно стала меньше в Москве и ближнем под Москве.
Но если вы высчите и статистики...
Я вам скажу, что из Белого дома давно уволили.
Доварищи дорогие.
Я одна бабка сказала вам, что там слоняет президент.
Я одна бабка сказала просто с глубокого этой истории, погружён.
Президент объявит о своём решении, давайте подошлём.
Молодец, потому что увы, пандемия не уходит. Она уходит из тех мест, куда шла раньше,
Москва и Ближняя Подмосковья. Если вы выщите из статистики заболевших,
вот Москву и Ближняя Подмосковья, вы видите, что растет. И даже в Подмосковье, да, она стала
меньше в процентах 1-2 процента роста в Долгопрудном, но в электростаре или в
колонне дальних, рост 5-7 процентов в день.
Сценарии в войне, не буду спорить, здесь всё, все, наверное, первостая война.
дорогие товарищи, но есть специалисты и патемиологи и вирусологи,
с которыми проводят священни преследования. Давайте все-таки доверять врачам.
Рассказывать, что там считают. Дагестана Сумин.
Я что хочу сказать? Сегодня день хороших новостей. Хорошие новости,
что Путин Парад назначил, не назначил голосования. Хорошая новость.
Давайте двигаться дальше. Борис Борисов, кто-то там, что-то нашел там или чего.
Хорошая новость отличается в том, дорогие товарищи, что никакой большой войны больше не будет никогда.
Вот просто такая хорошая новость. Локальные войны, да, можем с американцами мериться там в Корее, во Вьетнаме, там на Донбассе и так далее.
Это может быть или в Сирии, но точно не будет ситуация 41 года, когда огромные танковые армии идут там на Москву.
Ну не танковые, но зачем вы сравниваете? Понятно, сейчас другие виды вооружения.
Это вы не будет точно совершенно. Дальше. По поводу распадется не распадется.
Я, конечно, могу себе представить, что часть американских штатов не признает наиборские выборы Трампа, начнется война с северо-юго там, и так далее.
Чему с северо-юго-то?
Там, в разделении это давно ушло.
Веробовладельцы не строил, слава богу, отменили.
Но мне представляется, это сценарий, все-таки, менее вероятным, чем вторжение марсиональных.
Но вы, тем не менее, замечаете обострение. Мы же видим, что накаляется отношение вот в этом треугольнике, Россия, Китай, Соединенные Штаты, все очень и очень непросто.
Раньше война шла действительно за пространство, за уголь, сталь, заводы, нефть и людей, и поэтому заплатывали.
А сейчас, если вы, например, враг России, хотите захватить российский газ и нефть.
У вас есть два варианта. Первый, начать воевать с ядерной державой.
Второй, купить у Газпрома, который говорит, купите, купите.
Вот мы трубу притащим, купите. Вы что выберите?
Завоевать ядерную державу или купить, когда вам продают?
Конечно, выберите, купить.
Это мы. Это мы. Это мы.
Это мы. Но есть и другие умы. Давайте еще почитаем о...
Давайте еще почитаем о...
10 лет назад хотели все купить, но это не было.
Дэшенел Энтерес, потому что сценарии, описываемые Борисом Надежным,
нам в них хотелось бы верить.
Но вот американская СМИ уже второе пишет нам про иные сценарии.
Китай, Россия, Иран и другие противники Америки готовятся
к тому, чтобы использовать в своих интересах постпандемическую
обстановку и могут добиться в этом отношении значительных
преимуществ.
Запад не место, а идейная концепция.
Остается для человечества самой прогрессивной, большой,
продуктивной, вдохновляющей и постоянной надеждой.
Наши лидеры уже сейчас должны направить этот потенциал
на создание постпандемического мира, который будет отвечать
интересам будущих поколений.
Сейчас свободным странам пора принимать смелые решения
и пытаться преодолеть существовавшие в прошлом барьере.
Если мы этого не сделаем, то это наверняка сделают
другие те, кто не разделяет наши ценности и преследуют
другие интересы.
По почерку видно, кто это. Это Курт Волкер написал. Курт Волкер. Бывший советник по Украине.
Важное замечание, потому что сказал Борис Борисович, честно говоря, не разделяю вашего оптимизма относительно того, что не будет большой мировой войны, там третья или какой-то еще, потому что по все по-разному считаю.
Значит, я очень прошу сейчас немножечко помолчать и дать слово тому, кто сейчас выступает. Большое спасибо.
Итак, мысль моя проста. Позиционные войны безусловно крайне маловероятно сегодня нам ее представить,
но просто потому что, как Евгений заметил, когда есть межконтинентальные баллистические ракеты,
когда огромный запас ядерных вооружений, ну как-то представить себе прям такую совсем горячую позиционную войну достаточно сложно.
Кстати, сегодня, раз уж вы говорите, день хороших новостей, у нас стратегический бомбардировщик сегодня испытан,
ну по крайней мере, с новейшими стелс-технологиями.
Просто об этом не кричим, так как это делает Трамп, но, в общем-то, такая новость тоже приятна.
Но я не могу согласиться с тем, что войны не будет, потому что это нелогично. Дело в том, что у нас не все в политике, к сожалению, к огромному, определяется логика из здравого смысла.
Вот если бы, конечно, мир бы, наверное, был прекрасен и, я хорошо помню, как вон до 1990 года существовал так называемый комитет ужасов.
Он занимался тем, что подсчитывал, сколько раз может наступить вот то самое взаимное гарантированное ядерное уничтожение Советского Союза и Соответственно США.
США. И потом мы просто просто расформировали за ненадобностью, хотя сейчас есть часы
апокалипсисты. Они есть, в общем-то, 40, да, там восьмого года в Чкакской
университете считают там вот эти стрелки. Но опять же, дело все исключить,
но мне кажется, в то упирается, какова будет политическая воли тех людей, которые
сегодня принимают решение. И когда я смотрю на политику США, а конкретно
политику господина Трампа, у меня почему-то нет уверенности, что все будет хорошо.
Просто даже глядя на то, что происходит в последние полтора года, а я напомню, мы
Мы потеряли РСМД, который с 1987 года был важной скрепой международной безопасности.
Мы позавчера получили очень печальную новость о том, что они разрывают в одностороннем порядке договор по открытому небу,
который, может быть, в своем стратегической точке зрения был не столь важен, как РСМД,
но он был значим с точки зрения укрепления мер доверия, потому что вот эти взаимные инспекции, они, конечно, в общем-то, очень прогрессивно смотрелись на момент, когда их согласовали.
Встрелищно было, когда наша ту пролетала над Белым Домом, прям прекрасно.
Да, в 2017 году над Китолием надо всем Вашингтонам, более
того, кстати, очень парадоксально, что многие СМИ американские
не знали о том, что это абсолютно легитимно по договору,
они написали, что русские летают над Вашингтоном,
трагедии и так далее.
И вот, в общем-то, все вот это с умирая, вспоминая
также договор Попров, вспоминая то, что сейчас у нас на
очень тонком волоске висит СНВ-3.
В общем, у меня нет твердой уверенности в том, что Америка
будет придерживаться таких пацифийских взглядов, которые,
как понимаю, раздеряют Борис Борисович, и, в общем-то, все прогрессивное чечество,
потому что здесь нужно четко понимать, что позиция гражданского общества,
она всегда во все времена была, в общем-то, очевидной, то есть лишь бы не было войны,
мирное небо, но это очевидно чеческие стремления.
Но, к сожалению, политики в своей какой-то иногда безумной гонке
за какими-то вот этими военными химерами, они настолько увлекаются,
что просто, напросто, перестают воспринимать реакцию.
Политики должны ответить.
Безусловно.
Я продолжу логику рассуждений, Киры, полностью соглашаясь,
немного конкретизируя.
Дело в том, что когда мы прослеживаем те события,
которые сегодня происходят, и то, что и НАТО,
коллективный запад, и их политики демонстрируют,
мы видим, что проводит учение и усиленно осваивается
вдоль границ России, театр военных действий,
похожи на нас не скрывают они говорят раз второе вы уже сказали по ракетой средней
меньшей дальности ведь без причин на вышли из договора и ровно через месяц испытали новую
ракету средней дальности отлично понимает для специалистов что сделать борис борис такую
ракету меньше чем за 5 7 лет невозможно если до этого работы не велись борис борис не заметил
Второе. Закрывая проект «Открытое небо», мы понимаем, что американцев настал процесс, когда им есть что скрывать, они хотят об этом не говорить, выставить, и при этом что?
Что можно скрыть Франц-Адамич при спутниковом слежении, когда спутники видят все? Номера автомобиля.
Вот понятно, открытое небо — это некий символ, это очень-очень важно, но тем не менее, если они выходят из-за того, что намерены что-то скрыть, то это большая глупость.
Женя, спутники, к сожалению, не все видят то, что видят самолеты, имеющие возможность посмотреть, послушать по тем процессам и померить, которое происходит.
Послушать, да, померить.
Это действительно факт.
Но когда начался разговор о ракетах о сокращении договора СНВ-3,
вот это меня вызвало очень серьезная заботченность. Почему?
Потому что договор определяет границу,
который мы должны иметь,
договор между Россией и Советским Союзом.
В смысле, Союз и США, в данном случае и России,
мы должны иметь 1550.
Так вот, к этим границам,
На основании договора, американцы должны были опуститься, а мы должны были подняться.
Мы не поднялись до этого уровня, а они не опустились и продолжают наращивать.
Но самое страшное, Борис Борисович, когда они проводят вот эти учения о своем театре военных действий,
говорят о таких, так называемых, сетицентрических войнах,
но самое страшное, они говорят открыто, как своя государственная политика,
Возможная локальная война с применением малого ядерного боеприпаса.
И этот малый ядерный боеприпас, они совершенствуют и уже поставляют Европу.
И это вызывает очень серьезную заботу.
Кто знает, может уже и применяли, да, с ограниченным ядерным зарядом.
То есть понятно, что такие боеприпасы тоже есть.
Давайте послушаем, что министр на странах дел Китая, говорит, он все-таки говорит про холодную войну.
К нашему большому сожалению, вместе с коронавирусом
по Соединенным Штатам распространился еще один
вирус – политический.
Он проявляется в попытках США при каждой удобной
возможности атаковать и дискредитировать Китай.
Некоторые американские политики, не пытаясь основываться
на фактах, владят слишком много лжи и теорий заговора.
Мы должны с особых пристально вниманиям относиться к
тому, что некоторые политические силы в США подрывают наши
двусторонние отношения в попытках приблизиться к так называемой новой холодной войне.
Пожалуйста, господин Рыбаков. Вы знаете, Евгений, на мой взгляд, мир после этой пандемии он должен
быть сосредоточен на решение трех мировых проблем. Это распространение болезни, это то,
с чем мы имеем сейчас дело. Это вода питьевая и это питание для людей, потому что если не будет
решено третьих процесса, весь мир ждут глобальный очень
серьезный кризис.
Но то, что мы сейчас видим, что нет практически никакого
движения в эту сторону, то, что у мировых политиков
нет понимания ответственности за будущее мира, и очень
многие будут сосредоточены на опять, на наращивание
вооружений и на этой тематике.
Потому что я тоже не согласен за Борис Борисов.
Белом доме в Вашингтон-пост пишет, на полном серйозе обсуждают возможность ядерных испытаний.
Прямо сейчас. Ядерных испытаний. 30 лет не проводят ядерные испытания.
Чем дольше мы уходим от окончания Второй мировой войны, чем дольше мы уходим от 90-го года,
тем у людей меньше становится понимание, что такое опасность войны.
И кажется, что это вот то, что в фильмах показывают. Это, в общем, не так и страшно.
А что такого? Это такая игра люди выставили.
Потому что огромное количество войн идет прямо сейчас.
Евгений, это не то, что когда к вам в дом возвращаются люди или не возвращаются, тем более.
Это совершенно другое дело, когда вы видите это с экрана телевизора.
У людей, очень многих людей, в том числе, как выясняется, и у политиков, они забывают о том, что такое опасность ядерной угрозы.
Ну как можно было себе представить, что спустя 30 лет надо убеждать лидеров первого государства, необходимости договора о разоружении, о том, о чем мы сейчас говорим.
Ну как можно было себе такое представить? Но это реальность.
Так с чем связана реальность?
Вот, с чем связано? Спасибо.
Потому что наша с вами страна, вот вы ее можете критиковать за что угодно.
Но не за то, что Россия не соблюдает международные договоры
касательно вооружений.
Здесь четко, ясно, даже с химическим оружием.
А ну везде еще было.
Мы его взяли и уничтожили.
Игей, вот с чем я еще не согласен в ТСБ, что говорил, что война
за ресурсы.
Война не за ресурсы сейчас начинается.
Она начинает...
Вы же сами сказали про воду.
Нет, подождите, это мировая проблема.
Страны не воюют, все-таки глобальные страны не воюют за воду.
Маха не вою. Маха не вою.
Пока не вою и заеду.
Вместо того, чтобы решать проблемы внутри своей страны, начинается бряться не оружием.
Это очень много, где происходит.
В этом отношении Россия и США мало отличаются.
У нас проходит испытание.
Простите. А чем вы хотите бряться, если вам стратегический партнер в Вашингтоне говорит о ядерных испытаниях?
Не надо ли прибряться немного, чтобы там успокоились?
Это тупиковый путь, тупиковый путь, тупиковый путь, я согласен, но не показать этим людям, что мы состоянии постоять за себя.
Это главное, особенно, что в этом никто не сомневается.
И то, что говорит безусловно.
Тогда зачем проводить яверы на испытаниях?
Да тем, что это правило для твоих избирателей.
Для своих избирателей надо проводить, вот для кого надо проводить, а совершенно не для нас.
Понятно.
в Латвии, Литве и Эстонии на нашей границе для избирателей рампа.
На самом деле хорошо, что рассматриваются разные сценарии.
Понятно, что надо какие-то сценарии типа распада Соединенной Штаты сразу отодвигать.
На второй план, с точки зрения воинственного настроения Китая, действительно мощное государство.
Но если посмотреть историю последних 30 лет, Китай-то ни с кем не воевал.
А вот Соединенные Штаты постоянно участвуют в тех или иных военных авантюрах.
Но по большому.
По большому.
Вот с точки зрения кризиса.
На самом деле глобальная кризиса сейчас тоже достаточно
глобальная и экономический кризис.
И ситуация эпидемиологическая неизвестно, как она будет
развиваться дальше в целом мире.
Вызывает определенные шибки ведущих государств,
но из другой стороны новый передел.
Если посмотреть итоги, мы, конечно, еще сейчас рано говорить
об итогах, то Китай, очевидно, за счет экономической
за счет наиболее высоких темпов роста за последние годы, за счет серьезной внутренней дисциплины,
что очень важно. Системы, которые созданы, будут увеличивать свой потенциал. Это очевидно.
Соединенные Штаты, конечно, будут продолжать свою политику. Трамп очень удобен в этом смысле свернуть.
Нет, свернуть вот эти вот программы, которые есть и договоры. Ну что, он там, возможно, выбора не выиграет,
но все зачистил и дал возможность будущими администрациями или демократам может быть
да вот эти все вопросы обнулить как сейчас говорят почему потому что на самом деле на самом
деле ведь правит Соединенными Штатами ни Трамп ни Клинтон ни там еще кто-то правит американский
элит у нее свои интересы сейчас они почувствовали что определенное господство зашаталось россии
и стала проявлять внешне-политический вектор свой самостоятельно.
Китай экономически нарастает, военный мощь Китая растет.
Посмотрите, она действительно за последние 10 лет в разы увеличилась.
И Соединенные Штаты находятся перед выбором, а что может происходить?
Поэтому сценарии с точки зрения конфликтов пока, может быть, не глобальных их откидывать нельзя.
И те, кто говорят, что надо прекратить и не вкладывать средства, в том числе и в развитии новых вооружений,
А у нас такие уже желающие из либерального лагеря при обсуждении бюджета говорили.
Вот этого бюджета на 2020 год. Это большая ошибка.
Перехлёстов не должно быть, но мы должны совершенно очевидно реагировать на вызовы.
Надо заниматься продовольствием, надо заниматься водой, надо заниматься ресурсами.
Но оборонная составляющая, она для России ключевая.
Во все столетия именно армии во многом решала сохранение страны.
и в том числе опыт Великой Отечественной Войны показывает.
Сложно не согласиться.
Словно, Российская армия, государство образующий институт,
в споре здесь вообще невозможно, это к последней ремарке
депутата.
И кстати сказать, вот эти учения, о которых Франц-Адамович
говорил вокруг России, которые не прекращаются, они
даже вот сегодняшнее пандемическое время не прекращаются.
Хотя оказалось бы, по логике вещей можно было бы на время хотя бы борьбы с коронавирусом оставить эту историю, они ее оставляют.
Они каждую минуту, так сказать, используют ровно на свои цели.
Хороший заголовок в этом смысле в коммерсанте сегодня, что наступать болеть, что отступать болеть.
А вот по поводу ремарки коллеги, знаете, когда-то давно убежденный и последовательный враг России и Советского Союза Торис Черчилль говорил, что если вы стоите перед выбором затеять войну, вязаться войну или получить позор, выбирайте всегда войну, потому что вы сперва получите позор, а потом войну.
Давайте прерываться, за 60 минут.
Новый поворот в пленочном скандале
американские смены мекнули Зеленскому,
что расследование аудиозаписей Байдена и Порошенко
грозит серьезными последствиями.
Для него, для Зеленского, нынешний гарант
и так всеми силами пытался откреститься от этой истории,
мол, и полномочивает не его, и оценку записем
должен давать тоже не он, а соответствующие
компетентные органы, а намеки за океанских партнеров
партнеров вовсе Зеленского, в общем, посчитали прямыми указаниями к действию.
Тут же было возбуждено новое дело о незаконной прослушке в кабинете экс-президента.
Вообще, может, мы остались жучки, да?
Которые слушают теперь Зеленского, слушали Порошенко теперь Зеленского, слушают.
Вместо того, чтобы расследовать госизмену Петра Алексеевича, он предал свою родину, это очевидно,
из разговора украинские правоохранители, дружно теперь ищут тех, кто установил прослушку в его кабинете.
его кабинете.
Со своей стороны, нынешний президент Украины Владимир
Зеленский заявил, что записи разговоров могут быть восприняты
как государственные измены, впрочем, гнев Зеленского
концентрируется не на Байдоне, а на политическом оппоненте
Петре Порошенко.
И хотя, скорее всего, президент преследует свои внутреполитические
цели, Зеленский должен понимать, что, примыкая
компаний против Байдена, он может поставить под угрозу
долгосрочное отношение между Украиной и США.
Там очень конечно много про Россию, что это все равно работа России, что Россия скомпилировала съемки, что все прокуроры, которые это обнародовали, это агенты ФСБ, но это мы уже упускаем, потому что это и так понятно, что это мы, чего ж тут?
На самом деле то, что делается с этими пленками и угрозы, якобы угрозы Зеленского в адрес Порошенко
говорит о том, что сейчас Порошенко Зеленскому, как партнер по принятию нужных законов, не нужен
и он может теперь приступить к весенним посадкам, пока весна тут не кончилась
на самом деле
Вы верите, что он его посадит?
Я не думаю, сейчас расскажу
Что же его посадит? Он же Порошенко
Порошенко-Порошенко. Сейчас Зеленский выполнил главные свои функции перед МВФ.
При помощи Порошенко принял земельный закон и при помощи Порошенко принял банковский так называемый закон.
Теперь насущных законов нет. Донбасс все из-за тем, что они отказываются от Минска.
Слушайте, и вас послушаешь, какой умный Зеленский. Он сейчас при помощи Порошенко выберет Байдена еще президентом? Или Трампу поможет?
Не в этом дело. Он так думает. А на самом деле, то накричал на него Трамп, то верно кричит Байден, и он опять окажется на растяжке, вот как корова, знаете, из-за особенностей национальной охоты.
У дужевней сидит, и сейчас станет. Я даже не знаю, этой штучкой он будет играть, только на пианино останется ему. Ничего больше.
На самом деле он как был так и зависим, потому что по большому счету принятия
при помощи Порошенко этих законов превращают Украину в дей факта
несамостоятельное, неоколониальное государство, которое все равно, кто им руководит.
Ну что значит все равно? Ну как все равно?
Говорят же, что мы руководили плохо у Украины, и так вот говорят, по крайней мере.
Поэтому вот отдали из Америки, а на лучше руководить.
Такие же ходят слухи.
Ну, такие слухи ходят, но, как говорят в Одессе, которую мы вспоминали,
между на тебе и я тебе дам, есть большая разница.
По большому счёту его купили.
Ну и шоточки у вас сегодня, да?
Да, и развели как вот того, когда она говорит,
я не лох, мне 42 года.
И 42 года и лох, всё сложилось у него, всё сложилось.
И ещё сложится.
Помимо слухов есть официальные факты.
Давайте, официальный факт.
Обеда Портнов опубликовал у себя на сайте.
Портнов, это адвокат.
Данная генеральная бюро-растедования, где Порошенко инкриминируется.
Он не официальное лицо.
Нет, это по своей информации.
Мы говорим о слухах, там что-то с Вашингтона позвонил.
Что происходит внутри Украины?
Инкриминируется Порошенко семь уголовных статьев.
Косизмена, коррупция, превышение полномочий.
ряд криминальных статей и в том числе и коррупция взыскания с его 200 миллионов долларов,
как будто бы это был как бы отказ. Более того, 7 методов действий на работы совместно
Генерального бюро расследования и Вашингтона. И Вашингтона. В том числе
Их следственных органов разработана Совместная Международная Комиссия.
Совместная?
Да.
Украина-американская.
Евгений, я вам...
И вы нам говорите, что самостоятельная страна.
Вы так не поверите слухам.
Каким слухам?
А почему так, когда вам приводишь факты, вы начинаете их выводить?
Я прекрасно знаю эти факты.
Теперь следующее.
Просто гордее.
Вы сейчас договорите.
Когда вы говорите о независимости и о независимом расследовании,
вы говорите, что ваша страна проводит расследование в отношении вашего президента
Вместо нас, американцами, вы поймите, что сейчас происходит?
Столкнулась две философии, столкнулась Майдановская парадигма и постмайдановская парадигма.
В этой истории, в лесу Зеленского и Порошенко я имею в виду,
в этой истории обязательно кто-то кого-то должен победить.
Если спустить это все дело на тормозах, проиграют они оба.
Поэтому Зеленский, я уверен, будет биться до конца, как и Порошенко.
И поэтому вот возбуждаются какие-то встречные дела по прослушке.
Потом еще не там кто-то ключом не тем открыл.
Знаете, будут цепляться к запятым.
Но то, что я сегодня увидел от генерального бюро расследования,
это серьезный ход.
И я думаю, что там максимальные сроки, это две недели,
что через две недели мы увидим серьезные сдвиги в этом деле.
Посадят ли он Порошенко, как вы говорите, а у него варианта Б нет.
Если он этого не сделает, то там местные выборы будут уже не вовсе.
Почему у вас ведет расследование ГБР и американские структуры?
Нет, я не правильно выразился. После завершения следственных действий внутри Украины материалы будут рассматриваться, в том числе и совместными органами Вашингтона.
Потому что фигурант...
Совместные следственные органы?
Там Джо Байден.
Какие у вас совместные следственные органы? Позвольте.
Совместная следственная комиссия. Ну, подсчитайте. Может, я сейчас неправильно и юридически как-то выражаюсь.
Байден проходит как фигурант, а не как свидетель. Вот что ключевой момент.
Байден проходит как фигурант по украинскому уголовному делу?
Так, как не резидент.
Кошмар.
Неужели посадите?
Понимите?
Байдена?
Отлично мне.
Все равно, что там будет с Байденом?
Что там будет с Трампом?
Мне интересно, что будет с Байденом.
Ну вы оговаривайтесь.
Вы говорите не о кандидате в президенте, вы говорите,
когда проходит Байден по делу, что младший Байден.
Байден, который за бурисмой стоит.
Да.
И этот Байден, который будет скоро в вашем президенте.
Нет, Джо Байден будет сделана криминалистическая экспертиза
с ответственностью Байдена.
Голоса! Это официальные данные Украины.
Да они сами признали, что это правда.
Евгений, признать на уровне слухов и доказать.
Да какие уровни слухов?
Потому что говорит Байден, что говорит Порошенко, это уровень слухов.
Никто не опровергает этих записей.
Никто не опровергает.
Давайте украинскую правду почитаем.
Государственное бюро расследования открыло дело из-за прослушивания разговора
пятого президента Петра Порошенко,
секс-вице-президентом США Джозефом Байденом.
По данным собеседника в правоохранительных органах,
ведомство будет расследовать дело из-за прослушки
в кабинете Порошенко.
Согласно документу, незаконное использование технических
средств в получении информации могло причинить вред
государственным интересам.
– Очевидно, Юрий Вячеславович.
– Ну, заход, конечно, интересный, на самом деле, если бы
этот заход был техническим только, то есть мы возбуждаем
дело по факту прослушки президента, а дальше, как
Гордея говорит, начинаем раскрутить.
К сожалению, я думаю, что большой раскрутки этого
дела не будет, но с другой стороны это может показать
и место Украины, реальное место Украины.
Вот теперь, Гордея, я просто поменяю, поменяем, давайте
страны.
Вот представляете, что президент Украины позвонил
президенту Соединенных Штатов и попросил убрать,
это разговор потом ушел в паблик, и попросил убрать
Генеральному прокурору Соединенных Штатов, потому что он мешает заниматься какому-то родственнику Порошенко бизнесом в Соединенных Штатах.
Что бы произошло вообще в политическом плане Соединенных Штатов? Просто бомба, атомная бомба взорвала всю политическую историю.
И не было никаких вот этих проволочек, и не было и так далее, и так далее. Это показатель реальной реакции.
А Порошенко, понимая, даже, возможно, догадываясь о возможной служке, понимал, исходя из реальной украинской действительности.
Вот на самом деле факт выпейущий. Ситуация экстраординарная, но, к сожалению, реальных выводов не будет сделано.
Будет такой же Са-Кашвили. Посмотрите, Са-Кашвили. И тут уголовные дела здесь и здесь, но на свободе.
Выводы, Юрий Иванович, будут сделаны, но не по делу о госизмении Порошенко, будут сделаны выводы по вновь возбужденному делу о прослушке в кабинете Порошенко.
И здесь мы скоро узнаем имя иностранного российского агента, звание его, где он, собственно говоря, учился, женился и так далее.
Уже говорят, что это Диркач. Уже говорят, что прокурор украинский — это агент ФСБ. Открыто я потом говорю.
Пожалуйста, давайте посмотрим.
Как вы считаете, кто на сегодняшний день руками господина Диркача пытается вбить клин между Украиной и цивилизованным миром, в частности, Соединёнными Штатами Америки?
Россия? Тут другого ответа на этот вопрос нет. Россия всегда будет пытаться это сделать и делает это.
Факты из биографии Деркача прямо говорят о том, что он человек, который прямо проталкивает эти нарративы.
И прямо этот скандал подогревает для разрушения отношений с наибольшим нашим союзникам.
США перед выбором и там.
И еще вопрос. Откуда появились записи у Деркача, агентов,
ФСБ? Не постыжусь этого сказать. Пленки и записи, за которые
отвечает спецслужба связи Украины. Это секретные записи,
которые не могут просто так публиковаться в доступе.
И мне интересно, когда и кто будет за это отвечать.
Вы знаете, очень глубоко благодарны всегда украинским
и американским коллегам за то, что они поддерживают
всегда высочайшее вообще Ринаме отечественных спецслужб.
Нам, в общем, даже не особо. Надо напрягаться, потому что нас столько всегда комплиментарный
отзыв, ну просто вот честно от души спасибо. Второй момент, он собственно является продолжением
первого, это то, что существует две вообще категории издержек. Издержки фактические в
политике и издержки имиджевые. И вот честно скажу, вообще большой вопрос, что страшнее. Что мы
видим с вами по фактическим издержкам? А ничего. То есть то, что открыли записи, это абсолютный секрет
Полишинеля, мы до этого знали, что в общем-то большая политика, это очень грязная вещь. Что
то да, есть страны, у которых недостаток, суверенитета,
да, есть внешнее управление, есть иностранные инвестиции
в обмен различной услуги, да, политика иногда делается
по телефону или на поле для гольфа, это знают все,
в теории, но когда ты слышишь до боли знакомый голос своего
собственного президента, который правил твоей страной
и вот он прям это все открыто проговаривает и он продает
и покупает свою страну, вот это, имиджевые издержки.
И вот сегодня то, что мы наблюдаем у, собственно, господина Зеленского, как фактически правоприемника, господина Порошенко, потому что все равно это идеологическая одна команда, как не крути.
И они играют, в общем-то, абсолютно за один лагерь, и лагерь это совершенно четко про западное. Это абсолютная преемственность и во внешней, и во внутренней политике.
И вот эти имиджевые сдержки, это действительно сегодня крайне неприятно, как для бывшего президента, так и для действующего.
Который тоже, кстати, пластался перед Бай, Трампом точно так же.
У них генеральный прокурор, это слабое место.
Они все время пытаются выбрать президента американского.
Они пытаются найти того, кому бы подойди.
Они пытаются угадать и наладить с ним отношения.
К сожалению.
Нет, чтобы наладить отношения с другими людьми,
которые влияют и на того, и на другого.
Пожалуйста, Вадим Иванович.
Знаете, у меня такие сложные чувства,
когда я все это вижу про украинскую политику,
про эти прослушки, про президента Зеленского и так далее.
С одной стороны, ну конечно, так поражаешься, вот как там дружь
страны, знаете, так и выглядит живая политика, в отличие от нашей
мертвой российской. Когда вы, когда вы были во власти, так наверное и
выглядела политика. А повыска тарифы на 75 процентов, да я тебе на сто повышу.
Именно так и выглядит, я не про разговор Бальна с Порошенко, я про то, что у них
реальная политическая конкуренция. И вот сейчас вы будете смеяться. После публикации этой
истории рейтинг Порошенко пошел вверх его партия, вот эта вот европейская среданская.
Она начинает догонять партию слуга народа вот этого самого Зеленского. Это вообще фантастика.
Поэтому мы с вами можем сколько угодно здесь езвить, хахатать, издеваться. Есть над чем? Я согласен.
Да ерунда, конечно. Борис Борисович, мы можем извить или не извинить.
Украинского народа есть реальный, содержательный выбор.
Прекрасно.
И предсказательный выбор, Борис Борисович.
Президентом Украины абсолютно невозможно.
Содержательный выбор состоит в одном политике, который повысит фантарифы на 100%,
или на 75%, на 100 или на 75%.
У них соревнования и действительно конкурентная борьба между собой.
А?
Да.
Кто спит?
Он больше прогнёт перед Америкой, вот и всё соревнование.
Я вас уверяю.
Вы слышали этот разговор?
Слушайте.
В чём вы нас уверяете?
Я вас уверяю.
Мы приорвёмся и скоро вернёмся и будет дальше Борис Надеждин
вас в чём-то уверять.
Оставайтесь дома, берегите себя и сохраняйте любопытство.
Вискос любопытным от природы.
в чем секрет энергии катабориса что помогает ему
исследовать мир вокруг источник энергии катабориса
китикат который даёт ему силы для новых приключений
китикат нашел а где конфет
китикат еда энергичных кошек
куча шея я исполню любую твою желанию
давай быстренько запошки почистил
запомни вот так вот разоваривать своим сыном
может только один человек и он перед такой
Они не оставят камня на камне, от ваших серых блюд.
У меня огромный дворец, в нем пять этажей.
Сдалась ли твоя хрущевка?
Судя по вашему докладу, там самая безопасная места.
Возьмем с собой двоечки водки.
Но нам пока нет его праздновать.
А мы не будем праздновать, мы будем натираться.
Дом культуры и смеха.
СМЕХА, ПРИМЕРА, ПЯХНИЦУ, 21-20, НОКОНАЛИ, РОССИЯ
Нам же Борис Борисович только что рассказывал про реальную политику.
Сейчас мы вам ее покажем на Украине. В общем, понятно, да?
Верховинство украинского закона. Понятно, что никто там не верит.
Даже гарант, пускай бывший, сегодня Петр Порошенко
не явился на допрос с государственной бюро расследований
по делу о незаконном обороте картин Репина,
айвазовского и других украинских художников.
Вы абсолютно не ослышались, именно к украинцам
причислил наших творцов с вами любимых,
бывшие глава Украины.
Более того, Петр Порошенко устроил выставку тех самых картин,
который он якобы похитил, да, вывез из страны.
Вот такой вот толстый троллинг от похудевшего Петра Алексеевича.
Госбюро расследований таких шуток не оценило.
И начинает штурм музея.
Реальная политика, которая любезно предоставила свои помещения,
естественно, под выставку Петра Порошенко,
что там сейчас происходит абсолютно непонятно,
но поговаривают, что это самая бюро расследований уже подгоняет два автобуса для конфискации
вещдоков, выламывая дверь, то есть картины вытаскивают. В этой ситуации как себя поведут
народные депутаты, сам Петро пока непонятно. Ну в общем давайте посмотрим, засунули в эти самые
автобусы и самого Петра Алексеевича Порошенко.
Т manners депутаты!
pag désу запусти шизолит
Закрывай гид!
Гид, закрывай гид!
Закрывай гид!
Давай, давай, давай, открывай!
На меня оттуда выталкивай!
Ах!
Путицей!
Путицей!
Простомоги полиции!
Ну, глазка, перейди сюда!
Тут кое-чё злочин!
Полиция муруя, полиция!
Адрес написался в музее,
это новая, скажем так, новая веха
на следующий раз на распис нас вызовут детский садик.
Вот и реальная политика. Борис Борисович соскучился, наверное, по такой.
Ну, в общем, здесь все понятно, даже не надо ничего рассказать.
Возвращаемся к нашим замечательным украинским художникам Логорио.
Тоже украинский художник.
Украинский маринист, да?
Вот что Порошенко сказал по этому поводу.
В 11 часов, посмотрев в видосике от государственного бюро расследования
бюро расследований про расследование факта тайного
воза и тайного вывоза 43 работ выдающихся художников
мирового уровня, которые связаны с Украиной.
Я хочу сказать, что мы сейчас присутствуем на открытии
очень важной выставки, именно в 11 часов, именно 26 мая.
Неприятно, что здесь вы можете увидеть и работая
в Азовского, семья которого имеет происхождение из
Галичины, который сформировался как творец феодосии в
Крыму.
Крым — это Украина. Мы можем видеть работы Лагорио наилучших учеников господина Ивазовского.
Господин Тропинин и его портреты, которые имеют отношение к Винницкой области к Могелёв-Подольску.
Господин Хмелюк, который тоже имеет отношение к Винницкой области.
Илья Репин, который родился в Чубуеве и является классическим художником, который описывал в том числе казачий быт.
Бенуа, который имеет непосредственное отношение к Украине, черпал свое вдохновение здесь.
Наткнение.
Бенуа, конечно, основной украинцы. Мне тоже очень нравится Лагорию.
Но, слушайте, Бенуа это настоящий украинец.
Конечно, конечно. Ну что вот с этим делать?
А с этим ничего не сделаете, потому что вот то, что говорил Порошенко,
определение дал перед этим сюжет.
Вы понимаете, что люди из криминальной психологии,
побывшие на то и с удовольствием в ради развлечения пострелявших людей там вот выцеливая они пришли вот с этой
криминальной психологии которая всю жизнь занимались но незаконными действиями и стали основными
минифициарами политики украины они сегодня диктуют придумали атоман оби ну а себе
да они сегодня диктуют условия вы выставите вот еще раньше был сюжет
молодого парня ну судя по всему не имеющие образование но являющие
ветеранам а то который может на центральном телевидении европейского
государство обвинить генерального прокурора в вещах, которые обвинить другую страну и
все каналы его его подхватили и ведут это. Не все, каналы Порошенко подхватили, каналы Порошенко.
Поэтому я сегодня думаю, что украинскому народу по-настоящему надо думать не о том,
что будет в процессе расследования федерального бюрора расследования Соединенных Штатов Америки
по поводу разговора Порошенко и Байдена.
И какие последствия этот разговор принесет на политику Украины?
Им, наверное, сегодня надо задуматься о том,
что с момента вот этого безумия, которая началась на Украине,
40% экономика Украины потеряла от потери экономической связи с Россией.
Надо подумать о том, что сегодня надо будет лечить людей,
и несмотря на грамотные вначале действия по коронавирусу,
проблема ведь с больными остается и эта проблема никуда не денется.
Надо думать о том, как они будут жить дальше с учетом того,
что в ближайшее время распродадут землю и приедут богатые люди и скупят украинскую землю.
Но и самое главное, возвращаясь к начальному разговору,
понимая мы переговорили по поводу записи, где официальные структуры ведут
запись, но ведь проблема совсем в другом спецслужбы Соединенных Штатов Америки
давным-давно контролирует все и с учетом своих интересов в состоянии взять
любую запись и померяем того, как нужна там, там, там, на Украине и померяем того,
как это нужно её использовать, а это уже называется полная потеря государственного суверенитета.
Поэтому какие выборы будут там на Украине, кто там победит? Наверное...
Порошенко всегда победит.
Да-да.
Здорово, человек, Порошенко.
Гордея, послушайте, вот я правда, мы с вами очень часто беседуем по поводу украинской культуры.
Мы прекрасно с вами знаем, насколько сильна литература украинская,
лезть гончар, лезть украинка. Шевченко чего стоит?
Но то, что вы в живописи, это сильны.
Я вот, я правда был неосведомлен, и действительно украинский художник Ивазовский, украинский художник Репин, это же, это же просто прекрасно, вы что творите?
Знаете, я вот еще пользуюсь случаем, хотел бы еще дополнить этот список, кстати, министр культуры Петра Алексеевича Порошенко обещал его вернуть, это две картины сутковского...
Две квартиры, как за своё...
Две картины сутковского из музея Ачакова, которая, кстати, куда-то пропали и до сих пор их туда никто не вернул.
Поэтому тут, наверное, не полный список.
То, что сейчас украинских художников, это Рафим Украинович Художник.
Повски это до революционной, в общем-то, художники.
Подождите, бедуа.
Для чего вот эти вот все картины?
Евгений, ну мы же понимаем, для чего он это все делает.
Он просто сбивает акценты.
Против него шьют всем дел, простите, за жаргонное выражение, да?
А он ходит по выставкам.
То есть он демонстрирует...
А Рубинс, случайно, неукраинский художник.
Евгения, я к своему стыду.
Я увлекаюсь сатературой, но никак не живописью.
Бегает, потом это все исправил.
Но здесь просто сбивается акцент.
Он по выставкам, а там чужого мира.
Это такое себе, знаете, перво время чумы,
и он демонстрирует, что все равно он мне ничего не сделает.
А сделает или не сделает.
Есть ли государство?
У меня нет сомнения, что оно есть.
Украиноправовое государство.
И поверьте, вот это все будет...
Здесь же портрет Селянки, кисти Джекса Наполоха на этой самой выставке.
Тоже же украинский художник, наверное. Понимаете?
В Украине, абсолютно, абсолютно гордей вы вышиблены из реальности.
То есть вы живете в каком-то очень странном мире,
который даже не вы себе придумали.
Вы смеетесь над тем, что говорит ваша власть.
Вам стыдно за то, что она говорит.
Мне это ужасающе, что вы просто в каком-то непонятном мерке стали жить.
Евгений, нет.
И вы идти из него не можете.
Потому что вроде как тогда вы будете с радником
И агентом ФСБ. Если в этот мир Порошенко покинете, вы тут же станете агентом ФСБ.
Как в Генея. Я не из мира Порошенко, но я и не из мира про Кремлевской политики, касательно моей Украины.
Украина вот посерединка между Западом и Россией.
Да. Давайте Лукаш, послушаем по поводу вашего мира, которым вы живете. Нам нравится Украина.
Сейчас я вам покажу учебник географии для восьмого класса.
ПО Масляк, авторы, ПО Масляк, СЛ Каперулина.
Я ребенку отдала учебник себе, сделала к сирокопии.
Думайтесь, чему учат восьмиклазников, чему учат наших детей.
Послушайте, в пятнадцатом столетии были опубликованы география Клавдия Птоломея
с картами Украины.
С картами Украины Птоломе издал свою географию.
Фактически тысячу лет Украина существовала в одних и тех же границах.
Тысячу лет Украина в одних и тех же границах.
Американские ученые считают украинцев наисторейшей нацией мира.
Они обосновывают свое утверждение тем, что украинская нация единственная в мире,
ведущая свое начало из тысячелетней глубины Матриархата.
Вот вы меня спросите, чем же обосновывают?
о тем, что только украинцев человеческое существо
называется Людына и Детына, а это женский род.
Цитата среди некоторых немецких историков
уйдут мнение, что украинцы являются славенизированными
германцами.
Сегодня, слушайтесь, генетически украинской, трипольской
пшеницей, которую завезли украинские переселенцы
в США, Россию, Канаду, Казахстан, Аргентину, питается весь
мир.
Таким образом, авторы рассказывают, что Украина, фактически, про матер Вселенного, какой-то генетической и трепульской украинской культурой, напевая более всего насчитываемых в мире украинских песен, мы с картами Пталамея завоевали Вселенную.
Вы знаете, я даже не могу это осуждать, потому что мне кажется, что это грешно, понимаете, как вот грешно смеяться над каким-то вот выпьющим невежеством.
Викторные люди стараются просто закрыть глаза и делать вид, что ничего не происходит.
Но вот сегодня у меня очень закцепила фраза, которую сказал гордей, что Украина – это правовое государство.
Вы знаете, гордей, я с вами позволю себе не согласиться по одной простой причине.
Предыдущий ролик, который нам показывали, где вот такие вот накаченные ребята с черных масков штурмуют дверь.
Я поймала себя глядя этот ролик на мысль о том, что я где-то это уже видела.
Я это видела перед выборами, я это видела перед подготовками вот этих всех историй в норманском формате.
Я это вижу постоянно. И причем инфоповоды меняются, а картинка, что какие-то молочики штурмуют какую-то дверь и просто роняют людей.
Вот это для меня очень показательно. То есть это тот уровень политической культуры, которому, к сожалению, вы сегодня пришли.
Я вас призываю задуматься. Они благодаряли учителям, которые вас так учат в школе и ваших детей.
Вы пришли к тому, что вы имеете сегодня. В какой момент вы повернули не туда? Вот об этом я предлагаю.
Альтернативная версия истории.
Наши сыновья встречаются, и вот сын Елены будет нам рассказывать из этого учебника географии.
Еленя, давайте мы чуть-чуть назад, на несколько десятилетий после распада Советского Союза.
Ведь на самом деле новые поколения, украинцев, да, и в целом ряде других стран воспитывалось наложенных исторических фактах.
Украинцев, да, и в целом ряде других стран воспитывалось
на ложных исторических фактах, я как историк говорю.
Я помню, когда я после института начал преподавать
в техникум и в школе, у нас же тоже нам пытались навязать
новейшую историю Кредера, которая перевертала вообще
историю новейшую, совершенно другие оценки велика, отечественной
войны, фактически ее выводили в рамках Второй мировой
войны.
Посмотрите, что происходит в США, мы в студии об этом
говорили новому поколению американских, значит, детей рассказывают о исключительной
роли Соединенных Штатов. Или японцы забывают сказать о бомбировках хиросимой Нагасаки. То есть,
совершенно коллективный запад пытается переформатировать историческую науку. Она пропадает. На Украине,
в Японии, в Соединенных Штатах, является пропагандисткой. Хорошо, что нам удалось
отстоять и не навязали нам в 90-е годы вот этот сценарий иначе наши ребята и
девчонки пытались совершенно по-другому оценить факту нам-то надо в России
рассказывать о реальной истории. Конечно, потому что, к сожалению, дети
украинские через пять-десять лет они подойдут к вам к нам и скажут вы едите
нашу пшеницу. Уже тысячи лет.
На Майдане, какие дети были на Майдане и какие были конфликты
в поколениях, потому что им навязывали, и прикрыв чуке,
и при Ющенко, и даже при Индомовиче совершенно ложный цикл.
А сейчас полностью отвязаны.
Причина в том, что еще 5 лет назад утверждали, что древние
Укры произошли 140 тысяч лет, и именно от Укры произошли обезьяны, от которых потом произошел человек.
И вот в процессе этой эволюции не все стурмующие украинские здания отошли от этих обезьян,
а не древние Укры, которые древние, образные.
А выбора нет, то есть вы обязаны учебникам.
На самом деле, скажите, откуда вы берете?
Из учебника вам прочитали данные.
Учебник! Учебник География.
Была программа 60 минут читать правильные учебники истории.
Российские.
