Здравствуйте! В прямом эфире программа А60 минуты о самом-самом. Главном москвичам разрешают прогулки в парках эскверок, правда, только со следующего понедельника и только по графику.
Такова формулировка. Об этом сообщил сегодня мэр Москва Сергей Собянин и мэр и глава оперштава Госсовету по борьбе с коронавирусом также предложил возобновить с 1 июня продовольственную и непродовольственную торговлю в Москве,
о котором мы уже успели, наверное, фактически позабыть, покупая все онлайн, а кроме того, открыть прачечные, химчисткие и ремонтные мастерские.
Новость, невероятная жизнь и утверждающая, вселяющая надежду на то, что лето для нас не будет потерянным. Ждем, рассчитываем, что все будет хорошо, но не забываем, конечно, о рекомендациях врачей в социальной дистанции и социальной же ответственности перед самими собой, перед нашими сограждениями.
На этом фоне Путин попросил сегодня отправить московских медиков регионом на подмогу. Президент упомянул Дагестану, Гюшетию и Забайкальский край.
Собянин пообещал отправить врачей еще и в Псковскую и Владимирскую область, давайте послушаем фрагмент совещания у президента.
Мы предлагаем с 1 июня отработать и в ближайший день-два выпустить соответствующие нормативные документы.
С 1 июня раскрыть не только продовольственную торговлю, но и не продовольственную торговлю, все не продовольственную торговлю.
И, пожалуй, самое главное для граждан, вот эти месяцы, которые многие из них просидели дома, даже без прогулок, очень важно получить возможность выйти из дома, прогуляться по улице, в сквере, в парке и так далее.
Очень, конечно, такое непростое решение, очень непростое решение.
Вот если одновременно сказать, ну давайте теперь гуляем, как хотим и где хотим и сколько хотим, я просто боюсь, что на улицах Москвы будет, ну, примерно, как на первомайской демонстрации.
Это, ну, такая очень непростая мера, поэтому мы предлагаем сделать это в тестовом режиме и сделать, как бы, график, когда те или иные дома могут, граждане проживая в тех или иных домах, выходить на прогулки.
Сергей Семенович, что хотел бы сказать этой связи?
Ну, мы с вами постоянно в контакте находили все эти недели и месяц, видел, как и вы лично переживали за ту ситуацию, которую складывались в столице, как работала ваша команда и что хотел бы в этой связи сказать?
Это и моя оценка, и оценка специалистов, в том числе международных, специалистов, международных организаций.
В целом, работа и ваша, и всей вашей команды, конечно, все было, мы все видели, здесь збои неизбежные, мелкие, но, но в целом, работа была очень активистовная.
Она была целенаправленной, взвешенной, каждый шаг продумывался.
Что очень важно, вы действовали на опережение и не теряли времени.
И то, что в Москве создан такой запас, задел, я еще об этом сейчас скажу, это чрезвычайно важно.
Это дало нам возможность не только снижать напряжение, но и возможность своевременно открыть и отрасли базовые, о которых вы сейчас тоже упомянули.
Ситуация в Москве, как и в целом, по стороне действительно стабилизируется.
По сравнению с пиковыми значениями начала мая, число выявленных случаев заражения коронавирусной инфекции в столице сократилось вдвой.
При том, что объемы тестирования постоянно растут.
С конца апреля по конец мая число проведенных тестов также возросло вдвое с 25 до 50 тысяч в день.
Отмечу такой показательный факт, на который вы также обратили внимание, что ежедневно из московских стационаров выписывается значительно больше людей, чем поступают новых больных.
Резерв свободных мест составляет порядка 10 тысяч коек.
Сейчас, конечно, нужно помочь тем регионам, а такие еще есть у нас, где положение дел пока остается сложным.
И требуется дополнительная помощь, что называется прямо на месте.
Поэтому с учетом накопленного опыта и серьезного запаса прочности московской системы здравоохранения,
я попросил вас, уважаемые себя, Есименович, поддержать регионы, направить в эти регионы, которые нуждаются в такой поддержке.
Бригада московских медицинских работников в первую очередь.
Это помощь востребована, вы сами знаете, как председатель соответствующей рабочей группы Госовета, в Дагестане, Северной сети, Индушвете, а также в Зайбаайкальском крае.
Просил бы коллег московских сделать это, как можно быстрее.
Мы сегодня и завтра уже обеспечим поездку наших бригад в четыре региона, первые, которые вы назвали.
Да, прямо сейчас, кстати, врачи уже готовят сквыли, то хорошие новости доживем до понедельника,
но пока к международному скандалу Герхард Шредер попал в основной раздел сайтины Ротворец,
там теперь открытым текстом угрожают бывшему канцлеру Германии убийством.
Ну и вот за что немецкий колосс международной политики назвал посла Украины Федеративной Республики Германии Андрея Мельника Карликом.
За то, что Мельника раскритиковала его предложение отменить все американские санкции, причем не только антироссийские, вообще все.
Поскольку планета все еще борется с коронавирусом, в условиях пандемии нужно укреплять международное сотрудничество.
В ответ Мельник предложил Шредеру побиться об заклад, что Крым вернется в состав Украины еще при жизни эксканцлера.
Ну, видимо, таким образом, украинский политик желает Шредеру вечной жизни, ведь понятно, что ни один российский политик-президент нашего острова Украины никогда не вернет.
Но Крым Крым, амосанкции на нас еще и за наш токсичный, по мнению Соединенных Штатов, украины газопровод Северный поток-2.
И не только на нас, но многих европейских компаниях, которые помогали в реализации этого проекта.
Так вот, Германии нужны масштабные, бесперебойные поставки энергоносителей, а Украина представляет собой проблему.
Об этом открыто пишет немецкая пресса, но внезалежный упор в упор не хотят этого слышать.
Тем временем наш трубоукладчик, академик черский, уже на Балтике, готовится в кратчайшие сроки достроить второй северный поток.
Нам предпочитают прислушиваться, например, к советнику председателя правления автогаза бывшему замминистрой иностранных дел Украине Ланей Зеркаль,
которая пророчит скорый закат эри доминирования российского газа.
Ну, давайте мои шриодеры прежде всего послушаем.
Не стоит досаждать друг другу санкциями, я пытался указать, что это справедливо и в отношении России.
Почему тогда то ли посол, то ли бывший министр иностранных дел, какой-то карлик из Украины меня критикуют?
Это никого не интересует?
Никого не интересует.
Это правда, он скандал ужасный, вся сейчас дипломатическая машина Украины бросилась очернять шриодера,
все вашенадские пресловуты бросились записывать его миротвориться и угрожать.
Это вселяет надежду, кстати, что северный поток будет таки достроен.
Потому что на Украину и мнение, в том числе ваших официальных представителей, никто особо внимания слава Богу не обращает.
Ну, собственно, никакой новости нет ни в реакции Украины, ни в позиции, на самом деле, влиятельных политических и экономических сил
Европейском Союзе прежде всего в старой Европе, в Германии, но не только в Германии.
Очевидно, что санкции тем более в период эпидемии пандемии давно стали анахронизмом.
Никто не может объяснить, как можно призывать совместной борьбе с эпидемиями и одновременно продолжать настаивать на разного рода санкции.
Значит, Украина, которая в случае санкциями действует скорее себе вовред, чем на пользу, все время действует в духе того прежнего подхода,
когда вот если у соседа есть корова, надо не свою корову займеть, а зарезать корову соседа.
Поэтому Украина, которая нуждается и в российском транзитии, и в российском газе, и вообще в российском рынке,
которому никакого замена она не нашла, даже после лет своего сотрудничества с Европой, продолжает настаивать, что сами Минские соглашения по-зеленскому
нужны только для того, чтобы сохранялись санкции.
То есть Зеленский оправдывается перед националистами, радикалами, почему он вообще не отказывается от Минских соглашений,
потому что если он откажется, могут снять санкции, а санкции для нас важнее всего.
То есть важнее всего не возвращение Донбасса, не убеждение людей на той стороне, что Украина изменилась, что можно теперь безопасно в ней жить,
а важнее всего досадить России. Но мне кажется, что с таким подходом Украина ничего не приобретет на перспективу,
а в том, что касается конкретно отношений с Европой, то она их продолжает ухудшать в этой части.
Да, конечно, есть пресловутая вообще европейская, это и атлантическая солидарность, в соответствии с которой надо все время говорить про Украину,
что бы дитя не делала, лишь бы не плакала, поэтому что бы Украина не делала, она всегда права, потому что она бедная жертва агрессии всего остального.
На самом деле Украина это жертва собственной внутренней русофобии и непонимания того, как строить государство на протяжении уже всех лет независимости Украины.
Ну здесь в этом данном случае не только, потому что понятно, что страдают и экономические интересы Украины,
и если будет достроено, мы уверены, что даже не если, а когда будет застроен Северный поток-2, но причина того, что и вообще начали строить, это конечно же политика, поэтому все абсолютно взаимосвязано.
То, что наш Трбоукладчик сейчас на Балтике начинает достраивать Северный поток, понятно, мы там до Нового года не закончим,
но закончим в начале следующего, может быть к середине следующего года, уже неважно, есть контракт с Украиной.
Это вселяет нас надежда, что мы достроим, начнем поставлять газ, и санкции американские уже никакие не повлияют на этот процесс.
Что Германия устоит, здесь не то, что вот Украина, понятно, на своем мнении, не поменять, что Германия устоит под этим давлением.
Ну Германия конечно под этим давлением устоит, потому что это в ее же интересах, как справедливо было отмечено,
однако американцы не оставят попыток, естественно, вести санкции как-то этому помешать.
Почему это происходит? Потому что при Дональде Трампе действительно американцы начали вести себя, наконец, как капиталисты советских карикатур.
Потому что раньше всегда говорило, что санкции, которые водят американцы, это не для американцев, это для какого-то общего благо, для справедливости.
А сейчас после прихода Дональда Трампа они говорят открыто, да, мы можем, и что вы нам сделаете, мы будем отстаивать свои позиции любыми способами.
Именно поэтому, кстати, многие американцы критикуют санкции против северного потока, они говорят, ребята, здорово, санкции можно вводить,
но давайте не будем подменять экономическую, экономическую конкуренцию политическим давлением.
Рычаги остались против северного потока?
Как только он будет достроен, рычагов практически не останется, они сейчас пытаются, они пытаются найти способы,
как бы ему помешать вот в последний момент, пока вот эта последняя труба там не встала между двумя секциями, и газ не пошел.
Потом уже практически никаких рычагов не будет, однако можно предположить, что они попытаются найти какие-то способы, так сказать, повлиять на все возможные стороны,
чтобы этим не пользовались, как-то его не эксплуатировали и так далее.
Давайте все-таки истории с Ашредором, да, слушаем, в чем там Серборг и с чего он началась.
Ни один российский президент не отдаст Крым назад Украине, сказал экс-канцлер ФРГ в интервью газете Дертаги Шпигель.
В ответ на это украинский посол Андрей Мельник раскритиковал бывшего правителя Германии и предложил ему пари,
заявив, что полуостров вернется в лон у Украины, еще при жизни немецкого политика.
В случае проигрыша Шредера, политика не станут звать на торжества по случаю объединения Крыма с Украиной.
Сам же посол, если выиграет спор, планирует отметить это событие бокалами с крымским, шампанским и масандровским вином,
распитыми вместе с канцлером Ангелой Меркель, главой Мит ФРГ Хайкомаасом и немцами, которые поддерживают политику Украины,
в Бахчесарайе и Ялте, Севастополя и Симферополя.
Гордей, детский сад.
Чем у детский сад? Это наша территория и борьба за нашу территориальную целостность.
А санкция, как вы говорите, это ваша борьба за территориальную целостность.
Это потому, что мы жертвы, потому что мы сейчас находимся в борьбе, и это правда.
Санкция, это неминские соглашения, это способ удержания ситуации.
И так было, и я надеюсь, таким...
Удержание какой ситуации?
Мирной.
Вот вы же пытаетесь удержать ситуацию со северным потоком, но у вас не получается.
Да, вы, естественно, испортили, вмешались в планы в наши вести его под Новый год в этом году.
Испортили эти планы.
И у вас что-то получилось, но больше же...
Мы просто испортили.
Не они испортили.
Тем не менее, они повлияли на это тоже.
Они, конечно, подпевали.
Они повод.
На самом деле конкуренция не между ними и нами в этом вопросе,
а конкуренция между нами американцами, которые хотят поставлять свой газ евро.
Но мы этого выиграли в конечном итоге.
Какая разница?
Вы выиграли сутки, получили газ, вы получили контракты на транспортировку.
А то, что извините, Герхард Шрёдер, политик с мировым именем,
опускается до уровня дискуссий.
Постойте, гордея, как вы думаете, почему он назвал Карликом вашего посла?
Тем не менее, я не знаю вообще, что в голове творится у этого человека.
Вот я метр 82, вы под 90, метр 90.
Но не вы, я не...
Я не метр 90, не льстите мне, я метр 87.
Но вашмельник тоже не очень-то маленький, и вообще не маленький.
Тем не менее, понятно, что это не из-за рост.
Это простоная дискуссия, как вы считаете.
И это из-за того...
Сказал Шрёдер, уважаемый в мире политик.
Ну, это вашем...
Какая разница?
Это бывший кэнслер Федеративной Республики Германии,
который управлял страной продолжительное время.
Тем не менее, сейчас он, конечно, продолжает, собственно говоря,
помогать нам уже и своей стране в реализации того же серомного потока.
Маленькую деталь, когда Гитлер называл
премьер-министра Великобритания алкоголиком с сигарой,
все помним, что это получилось.
Вы сравниваете Шрёдера с Гитлером?
Гитлером.
А почему бы и нет, если...
Я вам, Гордей, я вам объясню, что вы...
Вы знаете, если бы Гитлер назвал,
если уже пошли вы по этой стезе, Карликом Черчилля,
то можно было бы проводить параллелию.
Но нет, такого тоже не было.
Я объясню вам, почему именно Карлик, да?
Нерв-ситуация заключается не в конкуренции даже между нами американцами.
Это конкуренции между глобальным американскими концернами
и глобальными немецкими концернами.
Конкуренция за мировые рынки.
А стратегия американцев заключается в том,
чтобы заставить эти немецкие концерны покупать дорогой американский газ.
Вы знаете, они не предлагают им покупать газ сейчас.
А стратегия немецкая концерна заключается в том,
чтобы заключить стратегические союз с Россией,
получать дешевле российский газ, чем американский.
А из-за этого захватывать мировые рынки,
вытесняет туда американцев.
И Геркор Шрёдер, он стоит в центре вот этой глобальной стратегии немецкой крупнейшей корпорации.
И он, конечно же, не стоит,
потому что он стоит в центре вот этой глобальной стратегии немецкой крупнейшей корпорации.
И когда он смотрит на посла,
страны, которые не являются независимой,
которые просто все до одного марионетки Соединённых Шатов Америки,
и там сейчас среди них военные преступники,
башензо без образования,
кто говорит такой этот кардик?
Почему он вмешивается в нашу серьёзную борьбу тяжеловесов?
Вот отсюда это представление,
потому что он действительно это точки зрения кардик.
Но эта стратегия, вот связана с немецкой,
это же и наша стратегия,
это то, что прилагал Владимир Путин
в своём историческом выступлении перед немецким бузысагом,
когда он сказал, давайте мы, Россия и Европа,
и Германия, как представитель,
лидер Европы,
заключим большой исторический альянс.
Мы вам даем устойчивость
в виде доступа к российским природным ресурсам.
Вы нам даете возможность быстрого развития модернизации
за счёт доступа не к деньгам даже,
а за счёт доступа к технологиям.
Вот это до сих пор является нашим планом,
программой и участие в этом принимает и Герхард Шрёдер,
потому что Европа, без опора на Россию,
с ней в бежность установится
зависимо американцам, американской марионеткой,
а Европа с опорой на Россию
тонуется самостоятельным геопоритическим игроком.
Именно это не усает повторять
европейском политикам Владимир Путина,
и многие к нему начинаются блеснувшись.
Сергей Саныч, я то же, если в этой части
вынужден с вами не согласиться
с тем, что вы в самом начале сказали,
потому что это, конечно, не борьба
американских немецких корпораций,
потому что, к сожалению, огромное количество
большинства немецких корпораций
очень сильно завязаны на Америку
с точки зрения экспорта.
Потому что половина немецкого экспорта
это как раз Соединенные Штаты.
И это, конечно, с точки зрения американцев
рычаг давления.
Они тоже боятся потерять эти рынки,
поэтому им придется как-то ловировать
и принимать здесь решение выгодный.
Но обратите внимание,
на китайские корпорации
они тоже имеют огромные рынки в США,
и, тем не менее, не являются конкурентами
американских корпораций.
Похоже в современный мир.
Делаем от противного коллеги, предлагают
посмотреть на этот проект, как на экономический.
Давайте посмотрим.
Что является главным в этом экономическом проекте?
Чистая приведенная стоимость.
То есть, говоря языком менеджера, доходность проекта.
Коковано в 30-летнем проекте
и северный поток 2,
и Сила Сибири,
оккупаемость наступает только в 2056 году.
То есть, оккупаемость не то, что 0,
а оккупаемость от 30.
А вы что собираетесь сделать в России
в 1954 году или в 50?
Давайте, если вы уже пошли в эту сторону,
то вы же экономисты,
вы же понимаете, что понятно,
что это огромные затраты,
миллиардные сейчас,
но, тем не менее,
нет транзитной составляющей.
Что если мы поставляем газ через Украину,
мы платим Украине миллиард долларов.
Миллиард!
Но если мы поставляем по серому потоку 1
или 2, то мы не платим этих транзитных денег.
То есть, это естественно игра в долгу.
Это не на завтра
и не на после завтра.
Уже того, что игра не проститивная,
мы, если закончим, игра очень долгая.
Если мы посмотрим по МСФО
отчетность Газпрома в прошлом году,
то себестоимость этого проекта выросла в разы.
Зарплаты при падении
в общероссийский зарплат
выросли в Газпроме на 25%.
Вы не забываете, что не только Газпром
финансирует этот проект?
Колико не только Газпром.
И даже если мы возьмем идеальную ситуацию,
давайте возьмем идеальную ситуацию,
что нам нужно прокачать 300 миллиардов
кубометров Европы через
Европа.
Кому они нужны 300 миллиардов?
Кому они нужны?
Раньше никому не нужны были асфальтовые дороги,
потому что были гужевые
повозки, а сейчас расширяют часы.
Странная анализа со стороны экономиста
во-первых, мы...
Они закрывают тупые станции.
Закрывают.
Причем, мне в 50-м году.
Назад, в том числе и от вас,
что цена на
забарали нефти не вернется
к показателям в 30-40 долларов.
Мы видим, как отскок произошло достаточно быстро.
Да, цена на газ напрямую
связана ценой на нефть, но никто не говорит
о том, что через 1-2 года
все вернется.
Подождите, на 5-10 лет
стратегический первый момент.
Рентабельность северного потока 2
при тех мощностях и полной загрузке,
о которой говорит Газпром, и на которой
надеется Германия, это 10 лет.
В данном случае это манипуляция.
В второй момент, я немного с коллегой
позволю себе не согласиться, у американцев есть
возможность попытаться дополнительной санкции
вести, в первую очередь экстринтериальные санкции
в отношении компании, которые уже
будут обслуживать действующий
газопровод северный поток 2.
И, кстати, не просто северный поток 2, а также
газопровод ОГАЛ, который специально построен
сейчас от побережья Балтийского моря
на юг Германии, чтобы, собственно, прокачивать этот газ.
Однако этот важнейший
прецедент, когда Америка
будет экстринтериальной санкции
на европейские компании,
на компании стран своих партнеров,
членов по НАТО, по той самой
трансмиссической солидарности, это мощнейший удар
по той самой солидарности.
И немцы, кстати, которые прекрасно понимают,
что северный поток 2, в первую очередь
коммерческий проект, он рассчитан на то,
чтобы действительно насытить
немецкое промышленное производство
дешевым топливом, они не останутся
в стороне. Поэтому если американцы и решатся
на это, то тогда та самая
дружба, о которой постоянно говорят Америка
и американцы-европейцы,
она точно треснет. И второй момент тоже очень важный,
не забывайте, что
северный поток 2
это проект
абсолютно не имеющий ничего общего
с геополитикой. Вот как раз Украина,
если бы не вела себя так, в 2006
году, в 2009
поставив из-за своей позиции
нечистоплотной позиции
зависимость европейских потребителей,
тогда бы, может быть, северный поток 2
не случился. И, когда мы
слушаем Герхал Штренера, который
говорит о том, что
посол Украины в Германии, это политический
карлик, хорошо, есть Ангела Меркель,
которая силу, естественно,
своего статуса и должности не говорит
прямо такую риторику,
но которая тоже поддерживает раз за разом
целесообразность этого
проекта. А американцы простите,
сей газ точки зрения
конкуренции не выдерживает
никакого сравнения с российским. Они даже не
понимают, что в Германии
недостаточно инфраструктуры, что
у самих американцев при той цене
на нефть, которая есть сейчас
газовая отрасль, которая
действительно за последнее время выросла
из-за так называемой исланцы в революции,
она абсолютно неренетабельна. То есть, что предлагают
американцы этими санкциями? Германия
просто должна отказаться от топлива. Они
американцы не смогут это топлива
предложить. В Европе запасы, например,
голландского месторождения
истощены, норвежцы тоже все меньше с каждым
годом экспортируют свой газ. И так или
иначе, Европа, даже если ее будут пытаться
заставлять, она все равно придет к чему?
К российскому газу, который
действительно очень нужен, а самое
главное, при существующих тенденциях
даже если учитывать вот этот мировой
экономический финансовый кризис, газовое
потребление в Германии с каждым годом
будут расти. Они отказываются от атомных
электростанций, у них заканчиваются те
тетс, которые работают на угле, потому что
они закрывают эти тетс. И что вы подождите?
Какой выбор вы ставите? Тридцатых годами.
Просто так захлопнуть свою промышленное
производство ради каких-то обещаний
со стороны Америки, Германия никогда
на это не пойдет, а политическое влияние
Украины на этот процесс, как мы знаем,
равно абсолютно. А вам известно, что
вы говорили о том, что выиграет Лея Кирилл
Юдой России, конечно выиграет, потому что
будет надежный партнер. Ну, очевидно,
никто не перестанет там, знаете,
воровать
газ из хранилич, никто не будет
больше говорить, что, ой, мы вам заплатили
на самом деле, нет и так далее. То есть, как бы
будет партнер, надежность, которую можно
будет спросить. Потому что даже в краине
3 миллиарда долларов
они пропадают, вы же знаете, этот
прецедент. Давайте послушаем Гренела
Паславу Ходящего
Соединенных Штатов Федеративной
Республики Германии.
Грен экзит. Вся Германия теперь
может сдохнуть свободно.
Вы глубоко ошибаетесь. Если думаете,
что американское давление ушло,
вы не знаете американцев.
Вот он уходит
в Германии, да, и не сдается. Это то, о чем
вы говорили. То есть, это понятно
уже какая-то шоу политика. И понятно,
что он не шутит. Он же будет продолжать.
Уходит он, на самом деле, скорее всего,
работать в штабе
да, уходит, может быть,
будет даже в штабе Трампа, говорят,
ему помогать. Так что на самом деле
Гренела действительно не любили. Это
действительно человек, который считал себя,
пожалуй, генерал-губернатором, который был
прислан из США руководить за морскими
колониями, да, как повернулась история.
И это как раз тот пример, о котором я говорил.
Дональд Трамп рассматривает мир
как площадку,
на которой ему нужно продвигать Америку.
Он задает себе вопрос. Хорошо это для Америки?
Хорошо это для меня?
И смотрит, нужно ли ему поступать так или не нужно?
Поэтому,
если российские хакеры меня сейчас слушают,
не помогайте Дональду Трампу избраться на второй срок.
Потому что вот эта политика Америка,
превыше всего, мы будем ее видеть дальше,
дальше и дальше. И санкции,
как инструмент внешней политики, американцы будут
в пользу, в связи с людьми. Ну вы не к тем обратились.
Но российские хакеры были на прошлых выборах.
Теперь уже украинские политики.
Они теперь влияют на выборы.
Потому что те самые пленки, которые
сейчас опубликовали, это что-то с чем-то.
Но ведь мы эту историю уже проходили,
я имею в виду, северный поток.
Наша страна, правда, называлась на другом,
тогда это был Советский Союз,
тогда это был другой поток
по Морожгород, и там были
фактически те же самые проблемы.
Те санкции
это вам урок, Соединенные Штаты
отменили, потому что они
не выдержали сопротивление. Они очень-очень
долго давили.
На Европу давили, а на Советский Союз
давили, но вынуждены были
отменить. Давайте мы напомним, что
происходило тогда.
В европейских странах с интересом
отнеслись к открытиям Западной северной.
Было подготовлено и заключено самое
крупное торговое соглашение между
Востоком и Западом. Контракт
«Газ-трубы», по которому в обмен
«Газ-трубы» поставляли с трубы
с делкой века. Прекрасным примером
взаимовыгодного сотрудничества
назвали на Западе этот контракт.
Первое, что вызывает тревогу президента,
русские получат у Запада
современное оборудование и технологии.
Главное
забота Советов турбинов 25 мегаватт.
Президент поддерживает предложение
за 3 европейским фирмом, продажи турбин
сделаны по нашим лицензиям. По подсчетам
задержат строительство газопровода
на год 2, если не больше.
Я сбит с толку больше всех, я хочу понять,
какой эффект это окажет на нашу
экономику и какой эффект это
окажет на них. Мы все хотим
завинтить гайки, однако сторонники
доктрины хотят полностью их отрезать
и заставить союзников сделать то же самое.
Но они скажут нам, убираться к черту.
Франция отказывается выполнять
запрет США касательно поставок
для советских трубопроводов.
Великобритании игнорирует запрета
США в пользу СССР.
Не секрет, что наши союзники
не согласились с нашими действиями.
Но я рад сообщить сегодня, что
развитые демократии этим утром
в значительной мере согласовали
свой план действий. Теперь,
когда мы достигли соглашения с союзниками
о более строгих и более эффективных
мирах, надобность в санкциях
отпала и я их отменяю.
Смотрите, что происходит.
Это прямая параллель. Вспомните, что
сделал Советский Союз, когда запретили
турбины по лицензии?
Он сделал свои турбины.
Что сделали сейчас, когда запретили
зарубежные травоукладчики?
Немножко не наш черский, да?
Он тоже куплен, но он наш физический.
Он пошел и начинает
укладывать трубы.
Нет, но в целом понятно, что это
проигрышная перспектива
стратегия, потому что газопровод
безусловно будет достроен.
Я не знаю,
можно там пить массандровское вино,
можно новосведское шампанское,
можно Артемовское.
Но очевидно
абсолютно,
что это
постопольское мускатное.
Это тоже золотую балку.
Все знатоки.
Я хочу сказать, что
очень странно выглядит
мнение, соответственно,
строительство газопроводов,
вложенное средство безусловно.
И который представляет собой
безопасный и в отсутствии
посредников транзитный
такой газопровод,
оно не является
нужным, необходимым.
Это какая-то игрушка.
С другой стороны, я не согласен
с тем, что это не вопрос геополитики.
Это уже стало вопросом геополитики.
Это могло не быть вопросом геополитики,
но теперь стало.
И что тут разводить руками интересно?
Какое-то обвинение?
Или это
осторожение?
Я вообще договорил, что это чистая геополитика.
Когда миллиарды, десятки миллиардов,
это никогда не чистая геополитика.
И вот тогда, и когда вы извините,
пожалуйста, я не знаю,
какую цель вы преследуете,
когда вы рассказываете тут, извините,
очень странные вещи,
о том, что вы знаете это все
совершенно не нужно.
Это вот никому не нужно.
Газ его в перспективе послушайте.
Послушайте меня.
Вы иногда послушаете,
что газ вообще никому в перспективе
истощаются, кому-то в перспективе
не будет нужен газ. Не живите
сегодняшним только днем с коронавирусом.
Он когда-нибудь прекратится.
Давайте перенесемся
к эксперту Константин Симонов.
С нами на прямой связи.
Генеральный директор
фонда национальной энергетической безопасности
заладил у нас гордей,
что Украина победила.
Константин Васильевич, может,
вы нам ответите, в чем Украина победила?
Гордей настаивает, что
Украина победила в споре
за Северный поток.
Ну, подождите, я совершенно
не понимаю, во-первых, что произошло
такого, что позволяет делать
выводы о какой-то...
Да вот мы тоже не понимаем, но вы просто у нас
один из главных специалистов и экспертов.
Скоро, как мы знаем,
начнется достройка Северного потока
2. Там не важно, применит
к нему какие-то новые
санкции, не применит. Это российская
судна, которая способна
выводить этот проект до конца.
Украина, как известно,
имеет контракт с Газпромом
5-летний.
Газпром этот контракт выполняет.
Со следующего года
постепенно падает
объем прокачки,
которая будет осуществляться через Украинскую территорию.
Северный поток 2
заработает в следующем году. Соответственно,
транзит через Украину будет сокращаться.
Через 5 лет
он придет примерно к нулю.
И Украина останется, как резервная мощность.
И в этом плане
я даже не совсем понимаю, о чем
сейчас можно говорить в контексте
какой-то там победы.
Смотрите в долгую.
Вы сегодня в видомостях привели
параллель.
В видомостях
какое-то время назад
вы привели параллель с
Рейгановскими санкциями.
Вот она прямая.
То есть точно так же закончится
битва за Северный поток, что Рейган
вернее теперь Трамп, я уже не знаю, может
Байден выйдет и скажет
все против нас
вся Европа,
мы отменяем все санкции
к российской трубе?
Это хороший вопрос.
Действительно, мы много анализировали
советский период
и даже книжку написали
Великая газовая игра, как раз
о 50 годах
отношений газовых с
Европой, я имею в виду меня и
своего заместителя.
И вопрос
изучали очень плотно с применением санкции
в советский период
и ваше напоминание Рейгановских санкциях
оно вполне логично, потому что
когда строили поэронии судьбы
тогда строили как раз газопровод
через территорию, тогда еще советскую
Украину, у Рингой, по Маре, Ужгород
и как последний аргумент
действительно Рейган ввел санкции
против
партнеров Советского Союза в этой истории.
Тем не менее, как мы все прекрасно знаем
Советский Союз
достроил эту трубу
нашел других
партнеров
в Японии и европейских странах.
Но самое главное заключается в том,
что этот проект
был нужен европейским потребителем
и европейские политики
выступили категорически против
по-американских санкций.
И вот сейчас, конечно, ситуация Европа другая.
Тогда Польша
являлась частью
Варшавского договора.
Страны Балтии были частью Советского Союза.
Сегодня, конечно, мы видим
другую Европу.
И часть этой Европы с удовольствием
кричит в пользу этих санкций, что надо их вводить.
Но, понимаете,
если Западная Европа
согласится с абсолютно
безумным продавливанием политических вопросов,
она поставит себя очень
глупое положение
в точке зрения
как раз ее собственной энергетической безопасности.
Потому что
текущий год он абсолютно
непоказательный.
И это точка зрения, вот господин Затурин
все-таки правильно сказал,
без смысла смотреть сейчас на эту
уникальную ситуацию, надо смотреть чуть дальше.
Если европейцы введут санкции
сейчас, а какие сейчас можно вести санкции
против Газпрома? Просто отказаться
от покупки российского газа.
Это будет означать
европейская экономика, вот и все.
Поэтому я убежден,
что для европейцев
это серьезный вызов
и безумие она тоже имеет пределы,
несмотря на подстрекательство
стран Балтии, Польши, той же Украины,
серьезные Западные
европейские политики,
в том числе и Канслер Германии
поддерживали и будут поддерживать
и проект Северный поток 2.
И самое главное, поставки российских
энергоносителей, потому что именно
Россия позволяет европейцам
иметь энергоносители
по самым дешевым ценам и в необходимых
объемах. Еще раз повторяю,
не смотрите на то, что происходит
сегодня на европейском газовом рынке
из точки зрения цен, потому что там
сейчас много веселого пишут, что скоро газ
будет бесплатный в Европе
и прочие анекдоты, поэтому
вот если
европейские политики начитаются
вот таких веселых историй
и начнут принимать, исходя из них
решения, они уже в следующем году
окажутся очень глупой ситуацией.
Спасибо вам большое, исчерпывающий Константин Симонов
был с нами на прямой связи.
Мы прекрасно помним, мы прекрасно
знаем, что времена меняются, потому что
помните, когда-то в Великой Британии
покупала наш газ за
700 фунтов, за тысячу кубометров
это была просто фантастическая цена.
Теперь 70, ну и ничего,
потом будет опять 300, 200.
Мы все это прекрасно
знаем. Я вам гордей посоветую
советский телефильм, он называется
контракт века, он как раз про эти
рейгановские санкции, про то, как
Советский Союз боролся с ними и в общем-то
победил, построив свою турбину.
Поэтому черски это
та же самая турбина, которую уже не
Советский Союз, а Россия
выставляет вам в противовес
вам, потому что вы часть
этого санкционного сговора. И в чем
вы победили, никто здесь понять, конечно,
не может. Мы подписали контракт
или штраф, и на
данном историческом периоде,
когда такие сложные отношения
я считаю, я считаю это
победой. Вот, когда, и поймите,
еще вопрос, я опять-таки, он очень
риторический, была бы ли Россия
такая сговорчивая?
По Донбассу, по всему, если бы не
вот эти вот вопросы
в транспортировке газа, потому что мы
прекрасно понимаем, что для вас
главное, даже не Донбасс, а газ.
Вот в чем правда. Чего вы это взяли?
Потому что... Только занимает газ
в БВП.
Сколько занимает газ
в нашем БВП? Я не владею этими данными.
Просто я знаю одно, что в Украине
вот столько.
Давайте послушаем реакцию
на Карлика.
Проснулись украинские политики.
Очень подлые низках,
как для бывшего канцлера Германии, но
как говорится, с кем поведешься,
от того и наберешься. Этот коментарий
Шредера предостережение
для других сторонников Российской
политики, не водитесь с российскими
деньгами.
Неадекватная реакция Шредера не делает
честь и немецкому политику. Это признак
слабости эксканцлера и правоты
нашего посла в Перлине.
Когда миротворец поместил это дерьмо
в честилище, шума было много.
И вот теперь оно раскрыло свой рот и
оскорбило нашего посла в Германии.
Что ж, замельника, наши шаманы
Мальфара отомстят. Напомним, что все,
кто попадает в честилище, обязательно
умирают. А если этим начинают
миротворца, то это происходит быстрее
и с изящным коварством.
Понятно.
Сейчас несколько срочных новостей,
вы только что появились кадры, как из
Шреметева врачи вылетают, разлетаются
так скажем, московские медики
в различные российские регионы,
в том числе в Забайкалье и в Дагестан
будут помогать там бороться с
коронавирусом. Слава Богу,
что стабилизировалась ситуация,
говорят эксперты, говорят нам власти.
И с первого июня мы, как
сегодня было сказано, в тестовом режиме
нам разрешат прогулки, откроют непродовольственные
магазины. В общем
в этом смысле жизнь налаживается.
Но Владимир Вольфович Жириновский сегодня
в Госдуме
ругался на программу 60 минут.
Давайте послушаем.
Вы видите, вам фамилии не называют,
может быть. Растет число
заболевших среди депутатского корпуса.
Это вы заражаете их. Каждый
сусок уходит. Вчера был опять
от КПРФ на мероприятии
60 минут. Журавлев
не вылезает из их тусовок. Там
вы заражаете. Там же люди не проверены,
никем. Вам зачем
это надо? Вы полпарламента заразите.
И последнее, Илья Славитович, все
парламенты мира в зале сидит
20-30 человек. Я не видел ни одного
парламента с таким количеством
депутатов. Для чего они пришли?
Достаточно 100 депутатов в зале. Один на один
ряд. Все. Четвертая часть.
Как в ЛДПР.
Зачем вы сами себя гробите?
У тебя не жалко, что ли?
Уважаемые любимые
Владимир Вольфич, давайте Владимир Вольфичу ответим.
Потому что все проверены.
Все проверены нашему коллективу
всему каждые 10 дней проводят. Анализовый
накануне был. И даже на
антителанам сделали все чистые.
И все, как видите,
стоят на расстоянии полтора метра.
Посмотрите на Марков. Вообще в перчатках.
Хотя у нас здесь не общественное место.
Но тем не менее на безопасности.
И мы вас очень ждем, Владимир Вольфич, в наш
раз, потому что вы что-то забыли.
Я, поскольку тоже являюсь героем
постоянных выступлений.
Владимир Вольфич, в этот раз он у меня
не упомянул. В предыдущий раз
он упомянул меня.
Вас просто накануне не было, он видел
Журавлево и Афтонина.
Я был на другой программе, может быть, он ее просто не видел.
Я хочу сказать, что если действовать
по лекалам ЛДПР, то вообще
достаточно не 100 одного депутата.
Этим депутатом, конечно, будет Жириновский.
И он будет принимать решение за всю страну,
за весь парламент и так далее.
Я со всем уважением хочу сказать,
что господин Жириновский находится
в зоне риска. И мы понимаем,
что он проявает небывалое мужество,
появляясь на полчаса
в государственной думе.
Но это не значит, что если он по каким-то
причинам боится или не хочет
появляться на тук-шоу, то в этом
случае всем остальным надо заткнуть рты.
Это наша профессиональная обязанность
выступать перед избирателями,
общаться с ними, все равно
в дистанционном режиме, или так как
сейчас, через посредствователи экрана.
Потому что, если вы на это
не готовы, то тогда
Владимир Владимирович, не надо было идти в депутат.
Владимир Владимирович готов. Но слушайте,
не надо только в этом, что
обвинять Жириновского в том, что он не готов
выступать перед аудиторией.
Всегда, в любой момент, и перед любой.
Ну что, здесь не поспоришь.
Скоро вернемся.
60 минут.
Санкт-Петербурге уже несколько дней подряд продолжается
в мире. Все началось, когда за вход
школы, на территории, который появился
вот такой вот стретацией, с Вомбродским
скомандовал его
закрасить. Ну, рабочие уничтожили
портрет поэта.
Людей стало вот просто не остановить.
Каждый день на стене, кто-нибудь теперь оставляет
строчки из Бродского или свои стихи, но
так же закрашивают на утро
и опять появляются
свежие надписи. С граффити
Бродского действительно получилось некрасиво.
Это правда, но на этом фоне
вот нет такого шума,
нет такого гнева, нет такого
протеста, никто так не высказывается
по поводу вандализма
устроенного совсем рядом
с Петербургом в
Кронштадте, в городе Воинской Славы.
Там местные вандалы от Мангала
решили в прямом смысле слово
устроить пир на костях
и пожарить сосиски
прямо на вечном огне. Причем это не просто
вечный огонь. Это братская
могила рабочих отросов, погибших
в годы Великой Отечественной войны.
Самое страшное, что сделали далеко
ни дети, ни школьники, ни подростки.
Смотрите. В связи с чем вы задержаны?
В связи с тем, что
в связи с актом вандализма
мы с группой друзей жарились
сосиски на вечном огне.
В связи с чем вы это совершили?
В связи с легкомыслием.
Вы знали, что это за памятник вообще?
К сожалению, я знала, что это за памятник.
И что
это кладбище людей, которые
погибли за то, что
воевали, за то, что имеемся
часть тесьмы.
Задержан
по
итогам, скажем так, того, что я сделал
на будущие два дня
в 24-25
когда
совершил безразумный поступок
и именно
остался пожарить на высоте
на вечном огне. Да, согласно, что
мы с ошибкой...
Вы знали, что там не мырял, на ходе?
Я в этот, я, да. Конечно, я знал,
что ты не мырял, но я не предполагал
в этот момент, что там могива
в защитной. Я вот, меня этого
гладил вообще не было.
Возникла тикл.
То, что надо.
Я даже не знаю, на что это
глупо, но
возникла мысль, в общем-то, не у меня,
но возникла она, и я как-то ей не препятствовал.
Вот, в том-то поехали обратно
но пожарить
все равно сидели с сосиски
на шампроне
и эту дефирку
я пошла с этим шампроном
и в мире туда
и стояла
в шампроне надо мне.
Специально подробно, безкупюру
дали это видео, которое распространяет
Следственный комитет. Срочная новость, только что прилетела.
Дело в отношении вандалов, пожаривших
сосиски на вечном огне в Кронштадте
переквалифицировано в надругательство
над могильным сооружением
сообщили в Следственном комитете
это означает, что вместо трех лет
теперь хулиганом
грозит до пяти лет
колонии.
Но все, что касается
этого эпизода, очевидно
и реакция, мне кажется, может быть только однозначной
то, что не предполагали
эти люди, теперь говорят, что мы не предполагали
это. На самом деле
они видимо не предполагали того, что
там стоят видеокамеры. Вот этого они точно
не предполагали. И не предполагали, наверное,
что их будут вычислять и вычислять
потом по результатам этих
видеозаписей. Это
возмутительно. И я считаю,
что я не хочу
не вмешиваться ни в какое решение суда, но
очевидно, что они должны быть наказаны.
При этом я хочу сказать,
что никакой вот, я бы не стал
конкурировать
устраивать конкуренцию между реакцией
общественности по этому поводу
или скажем, случай с
закрашиванием стены
с портретом Бродского.
Мы эту тему тоже обсуждали.
Очевидно, что есть
всякие формальные правила. Они могли
быть нарушены в случае с
вот этим панно или граффити,
как некоторые говорят, хотя на самом деле
это фотография.
Значит, но надо было
иметь голову
и чувство
так-то здравого смысла для того, чтобы
вместо того, чтобы закрашивать, может быть потом
раз уж так случилось,
что появилось это изображение
просто ее легализовать, если это
так необходимо. Но делать то, что
сделали в данном случае, завхоз ли
это было или кто-то другой, не следовало.
И память об этом тоже будет
переходить из раза в раз
и будет упоминаться об этом в
различных сочинениях оброском,
текстах оброском. Судьба
Бродского известна. Она
трагична с точки зрения его взаимоотношений
с Родиной. И усугублять вот таким
актом, это не следовало.
А что касается, повторяю,
первого случая, то здесь все совершенно очевидно.
Это очевидно,
да, необразованные,
дураки и так далее, совершили уголовное
преступление судя по всему.
Но вопрос
в другом, вопрос, почему
портрет Бродского закрашенный
вызвал действительно бурную
реакцию. Топ Яндекса,
условно говоря,
первая новость фактически везде.
А сосиски
на вечном огне, на кладбище
на братской могиле
как-то вот
тихонечко прошли.
Ну, я бы сказал, что, конечно, я думаю, трудно найти любого человека,
который одобрил бы поступок людей,
которые пожарились сосиски.
По-вашему, это уголовное преступление?
Да, конечно. Тем не менее, я хотел бы вернуться
к вашему вопросу о том, почему закрашивание
портрета Бродского вызвало такой резонанс.
А вот это не вызвало. К сожалению, это
приводит нас к мысли, что Бродский
и Бродный герой, а, к сожалению, люди,
совершившие подвиг в годы Великой Отечественной,
не являются. Это вызвано тем, что
у многих людей
часто...
Очень часто
у многих людей память
о войне тесно сливается
с политическими причинами.
Вот, например, нам говорят, что
лидеры, которые не приедут на парад 24 июня,
не на правильной стороне истории.
К сожалению... Это кто так говорит?
Вот, например, можно послушать с политических
людей. Я часто слышал на телевизорах.
У меня не будет быть разной. Но есть официальная
позиция. Здесь, конечно, не до того, чтобы все
лидеры приехали. Приглашение
будет разосланы. Какая разница, кто
приедет, друзья, приедут.
К сожалению, очень часто молодое поколение, мне не так много лет,
мне нет и тридцати. Я вижу, что они ассоциируют
память о Великой Отечественной войне, действительно
священную память с каким-то государственным
официозом. И поэтому, ой, господи,
это вечный огонь пожарим сосиски весело.
А Бродский его никто не навязывает.
Вот это там наш народный герой. И мне кажется,
что в том, чтобы отвязать память о нашем народе,
о наших предках, о Великих людях
от политических событий.
Какие здесь политические события?
Это вечный огонь, установленный не нами.
Братская могила, которая
была построена не нами. Это
наша священная память, никакого официоза,
которую надо беречь. Естественно,
я не очень понимаю, это естественная
для каждого советского
российского человека.
Внёс
в государственную думу. Проект закона
в воспитании, по сути. Это
плоды отсутствия воспитания
на протяжении определенного периода.
И можно их вот так вот в школе, сверху,
вот этими учителями с пергедрольными
волосами, могут ли они научить людей,
что вы жалуете, а у вас какие учителя учили?
Я сам научился любить родину, своих предков,
знать, что вы бы были и погибли.
Это понятно.
Нельзя навязать любовь.
Давайте с Ленинградцем поговорим, Дмитрий Пучков,
с нами на связи,
известный в блогерских кругах, как Гоблин
и Дмитрий Юрьевич.
Скажите нам, пожалуйста,
что делать вот с такими людьми,
откуда они появляются? Это же
не дети, знаете?
Потому что, ну, видим, можно
не то, чтобы понять и принять,
но тем не менее объяснить, когда это
там школьники, кто-то ещё, кто не понимает.
А здесь взрослый, здоровый лоб.
С моей точки зрения, это результат
пропаганды. То есть, когда вам
десятилетиями объясняют, что
ваши предки, на самом деле,
это кровавые упыри,
то есть все большевики, они
кровавые упыри по умолчанию.
А поскольку Красную армию организовали
кровавые упыри, они же её
возглавили, а главнокомандующим у них вообще
был Йосиф Сталин, который нам
доступно объясняют, был хуже
гитлера, то как-то
странно ждать других результатов
от детей. Если они в школе проходят
салженицы, на которые ненавидят
советскую власть, так что кушать не
может. А значит, ненавидят
солдат, ненавидят политруков,
ненавидят командиров, ненавидят
Сталина. Но если это детям
десятилетиями в голову и льют, что
ждать? У нас есть отличный пример.
Вот рядом, это страна под названием
Украина.
Вот вам, пожалуйста, как только
устраивают так называемый ленинопад,
ждите, к власти
придут нацисты. То есть то, что у
нас, это так сказать, легкая
рябь на воде, ещё шторм не
остался. Но всё к этому уверенно
идёт. В общем. В том-то и дело,
что это, как вы назвали, легкая рябь,
эти случаи действительно происходят,
но не каждый
день, слава Богу, там не каждый
месяц. Это
вопиющее событие, на которое мы обращаем
внимание. Хотя, конечно, вот
мы с этого начали, что
закрашенный портрет Бродского
вызвал гораздо
больший резонанс в обществе, чего
уж там.
В этот день
мы же ещё и Михаила
Шолохова вспоминаем.
Да, конечно.
С моей точки зрения, я, возможно,
заблуждаюсь, но с моей точки зрения
Михаил Шолохов, фигура, гораздо
более значимая для страны, чем
Иосиф Бродск. Нет, про Шолохова
за день. Я не услышал ни слова
вообще. За то, что
это портрет Бродского,
это вот событие космического
масштаба. Давайте хотя бы определимся,
что в городах можно рисовать
на стенах, а что нет.
Давайте определимся. Есть какой-то закон
регламентирующие акты.
Зачем ты его там нарисовал? Вопрос.
С разрешения нет.
Почему не на ирмитаже нарисовал?
Почему здесь можно? Там нельзя. Глупость какая-то.
Регламентируйте это дело.
И после этого разрисовывайте, что хотите.
Утвергайте, пожалуйста, то, что произошло
в Кронштадте.
Это уголовное преступление. Вот
переквалификация теперь грозит этим людям
на 5-летнем заключение. Но это
максимум. Понятно, что вероятно
этот максимум не назначит. Но тем
не менее, как за это наказать?
Ну, граждане как-то странно
всегда это воспринимают. Вы знаете, если
человек до того не совершал
никаких преступлений, то
наверно нельзя к нему применять
уголовное наказание. Если он положительно
характеризуется, возможно он свалял
глупость там, воздействуемой
эмоций. А.
Общественное порицание, начнем
время, денежный штраф, исправительные
работы. То, как тогда,
когда уже вот караул некуда деваться,
тогда да, уголовное наказание.
Спектр наказаний достаточно широк, и там
в плеча рубить не надо.
Спасибо вам большое. Товарища Сталина,
который всех расстрелял. Ну, давайте
не уподобляться от конца-то концов.
Разумные люди. Дмитрий Пучков
был с нами на связи.
Спасибо вам огромный. Вопрос
Константин Затолин. Но есть Константин Затолин
на к вам вопрос. Вы просто его как закрасили, то, что
вы его закрасили. Вам нравится больше, чем
Броский, который там был нарисован?
Я считаю, что
повторюсь, что это надо
регламентировать. Я с вами не спорю, я спрашиваю,
это лучше или хуже?
Вы же хотим, как лучше. Это привидение
вещей в естественный вид.
Вот это естественный вид. То есть, это лучше,
чем было? Объяснимо. Мне кажется, что вы
я не говорю, что это лучше. Я говорю, что
без разрешения,
без разрешения на стенках рисовать нельзя.
Ничего. В том числе и по этому
я не говорю.
Спасибо огромное. Спасибо, что вы
вышли с нами на смесь. Дмитрий Пучков,
известный общественный деятель
из Ленинграда, Санкт-Петербурга,
была с нами на прямой связи. Пожалуйста.
Знаете, начало по Бросскому.
Он был яркий оригинальный поэт.
Это яркая оригинальная ситуация,
когда его портрет прекрасный.
Вот вы понимаете, сначала по Бросскому,
Сергей Санкт-Петербург. Не про
вечный огонь, а сначала Бросский.
Для того, чтобы главное сказать,
вы понимаете, у нас есть народ.
Абсолютное большинство народа
чтит священный память людей
поддержки Великой Отечественной войны.
Но внутри народа есть
маленький антинарод,
который создал свою собственную культуру,
который создал свои собственные
информационные ресурсы, которые,
в общем, в интернете,
пытаются захватить огромную часть
социальных фитей,
который тесно связан с политическими
группировками и внутри страны
которые пытаются насаждать идею
о том, что
вы думаете, что это какая-то идеологическая
акция, что это какой-то антинарод?
Конечно.
Это акция, вы знаете?
Это спонтанная
идеологическая акция.
Они не сознательно сделают.
У вас есть такой термин,
ужасающий про украинцев, все их
узнают, фашисты на зарплате.
Это не они.
Это не они.
Понимаете, там, например,
сейчас такая субкультура,
когда модно призирать свою страну.
Прод модно
призирать свою страну.
Мне кажется, они даже об этом не думали.
Вот проблемы в этом, что они об этом не думали.
Они это чувствовали.
Черт возьмутся.
Делают шпляшу с бубнами не потому,
что они думают, а просто потому,
что они считают, что это нормально
плясать с бубнами, это значительно
страшнее.
Нера должна быть.
Нужна вот эту субкультуру
антироссийскую.
А что это?
Это как вилл?
В советское время
не было издевательств
на захоронение именно откладывающих.
И в Крыму было, и в Москве было,
и в угодно было.
Это же не от того, что они хотят
сделать плохо или по идеологическим
соображениям, а от того, что они
не приучены чтить память
за захоронение. Это процесс
социальной деградации, а не идеологическая
выходка. Что касается Бродского,
тоже не сказал бы здесь некий глубин.
Потому что у нас общество очень медийно
зависимое. Оно реагирует
на медийные события.
То, что закрасили Бродского,
это разошлось в интернет-пространстве
в социальных сетях, прежде всего.
Это вызвало, соответственно, общественную реакцию.
Просто как яркое медийное событие.
Хорошо, с фандалами что делать?
С фандалами, я считаю, что надо
сказать, что дети
являются жертвой
процесса социальной деградации. Какие дети?
Он старший вас, этот лоб, который
там жарил социально.
Посмотрите на него, какой это ребенок.
Он тоже жертва процесса социальной деградации.
Необходимо.
Не надо.
Вы говорите про детей, господин Галкин.
Смотрите еще на один случай
в черноголовке. Там
школьный учитель вот этим занимается. Посмотрите.
Советское время черноголовки.
Раскидал бы
отыки на памятник.
Памятник чего?
Памятник меморал, погешенный.
Для чего был взял этот?
Ни за чем, просто думал на стране.
С девушкой пошел на пробежку,
чтобы развеяться как-то.
И мимо шел через бар, и так
все получилось.
Не изменять пересемья
ветеранами, пересемья
детьми войны,
пересемья вообще,
кого затронуло
дикое отечество.
Вернее, он не учитель, а репетитор
физики и математики.
Коллега напротив,
мы с вами видим одного поколения,
сказал, что для
представителей определенной части
вашей молодежи, эти люди не герои.
То есть получается Зоя Косминемьянская,
Александр Матросов, Николай Гастелло.
Для определенной части не герои.
Вы знаете, кто это такие, по вашему, с точки зрения
народной любви, народной памяти,
это
блеклые достаточно фигуры по сцене Юзбродским.
Никто не отрицает заступ Бродского.
Только я хочу вас, коллега, поправить.
Я вас хочу поправить.
По поводу того, что нужно
попытаться абстрагировать великую память
освещенной нашей войне
от густарственной политики.
Вы, по-моему, международник, а можете сказать,
как густарственная политика
в отношении Холокоста реализуется в Израиле, например.
Можно ли там сказать, что эту тему пытаются
специально политизировать?
Я делал на реакцию, в том числе,
вы, в Израиле,
когда подобного рода молочики
пытались бы хоть какой-то намек
сделать на оскорбление памяти Холокоста.
Или, давайте другой пример, западный, можно
Соединенные Штаты Америки.
Казалось бы, да, Вторую Мировую Войну
великую отечественную в сторону. Отодвигаем.
А вы знаете, какое там отношение
к борьбе за независимостью?
Гражданской войне. Какие там наказания
за осквернение памяти
и актов вандализма в отношении
кандидатных вещей. Поэтому,
когда вы пытаетесь сказать,
что проблема в том, что у нас государство
пытается, грубо говоря, срастить
вот эти два направления, это не так.
Я вам напомню,
есть ценности, которые они
в 1945 году, когда у нас была Великая Отечная Война,
находились люди,
которые были коллабрационистами,
которые напрямую придавали свою родину,
переходили на сторону врага.
К сожалению, так получается, что они везде будут.
Но говорить о том, что вот это
в качестве того, что у нас государственная политика
якобы неправильное в отношении
памяти о войне,
наоборот, мы не дорабатываем.
Потому что как только подобного рода
появляются, ну, собственно, инциденты,
нужно не просто жестко реагировать.
Здесь действительно есть закон с утра.
Ну, вот это коллекция и то же самое.
И сказал, что мы не дорабатываем.
Он тоже самое и сказал.
Слава Богу, мы прошли.
Это не монолог, дорогой.
Мы прошли этап, когда нам говорили,
что Гастелла был пьян
Азоэкосмедемьянская сумасшедшая.
Слава Богу, этого уже не говорят.
Это уже маргинально.
Ну, мы прервемся и очень скоро вернемсь к вам.
Вернемсь к вам.
Вернется новый Балтимар, похожий или Фергисон.
Массовые беспорядки за убийство полицейскими
чернокожевых парня при задержании.
На этот раз протесты захлестнули
столицу Северного Штата Миннесота.
При задержании чернокожевых Джорджа Флойда
один из полицейских в меня полиции
наступил коленом ему на шею.
Несмотря на отсутствие всякого сопротивления
и буквально мольбы мужчины убрать ногу,
офицер и не думал останавливаться
пока задержанный не умер.
Не сдохнулся.
Меня полиция сейчас утопает просто
в слезточном дыму.
Полицейских летят камни,
но отказалось бы при чем тут России,
но как показывает практика, был бы повод.
Мой лапс!
Мой лапс!
Мой лапс, пожалуйста!
Ха-ха!
Протесты!
Этой ночью протесты
в Миняполисе усилились.
Четыре офицера полиции были уволены
из-за их причастности к смерти
Джорджа Флойда.
Полиция на улицах использует слезоточевый газ,
чтобы разогнать толпу.
Тысячи людей вышли на улице после появления
видеозаписов с мобильного телефона,
и офицер полиции прижал коленом
шею Флойда, лежащего на земле в наручниках.
Если бы это не попало в кадр,
минисоты и остальные попытались бы все замять.
Они уже пытались сегодня утром, когда сказали,
как только мы надели на него наручники,
у него начались проблемы со здоровьем.
Если бы встанете коленом мне на шею
больше, чем на 10 минут,
у меня тоже будут проблемы со здоровьем.
И я умру, как он. Это все ложь.
Будь в черном Америке,
не должно равняться
смертельному приговору.
В течение пяти минут мы смотрели,
как белый офицер давил коленом
на жилье черного мужчины.
Пять минут.
Это служит напоминанием о том,
что далеко мы заходим
в черному сообществу,
семье. Мне очень жаль.
Я очень стесняюсь.
Белый офицер, черная жертва,
но когда обвинять Россию ждем,
и это не шутка, не ирония,
потому что помните Шарлотсвиль,
помните Фергисон, обвинили нас,
в том, что мы покупали
Белый Клайф Метерс Рекламу,
в том, что мы вмешиваемся
в процесс выборов, в том, что мы провоцируем беспорядки.
Вот наверняка завд,
но это не Шарлотсвиль, это мы.
Вот видите, и вы разделяете
точку зрения.
Старая история, старые претензии,
застарелый,
ужасный эпизод.
Я
как бы сочувствую жертвы.
Это все понятно.
Но я думаю, что
меня вот, например, взволновал
больше предыдущий сюжет.
Я хочу все-таки в догонку сказать следующий.
В семье не без урода.
В семье жарили сосиски
на вечном огне, и к тем людям,
которые приказали в разной степени
относиться, но относятся к обоим,
к тем, кто жарил сосиски, и к тем, кто
забилил портрет Бродского.
При этом хочу заметить, что есть
абсолютный, точный индикатор.
Бессмертный полк никто не приказывал,
по крайней мере, на первых порах,
собираться. И вы должны поизнать это,
что люди в большинстве своем,
совершенно по-другому реагируют
на память о войне. А то, что
люди, которые не умеют реагировать,
являются проблемой, да,
они есть проблемы. И с этой проблемой
надо заниматься. Вот и все. Иначе
получится, что те, кто жарил
шашлыки, это, видимо, сторонники
Бродского, а те, которые, на самом деле,
выходят
поддерживать, чтобы портрет Бродского
было, это, видимо, те, которые хотят жарить шашлыки.
Это будет вранье.
Давайте вернемся к той теме, с которой мы начали.
Когда нам ждать обвинения?
После завтра? Что будет?
Я хотел сказать по поводу того, что
происходило
на тех выборах.
Тогда действительно
установленные были факты российского вмешательства,
направленная на
в Техасе, например,
в Фергисе нет. На
дестабилизацию политической ситуации.
Понятно, что сейчас под ободом вмешательства нет.
Потому что тогда у России действительно была
какая-то игра, связанная с тем, чтобы
дестабилизировать политическую ситуацию,
ослабить будущего президента.
Я ранее виноватый. Послушайте
Ворнера.
Вот я хотел про Ворнера тоже сказать.
Данные разведки
ЦРУ, АНБ,
Директор Национальной разведки
все с 2016 года говорят,
Россия вмешивалась, чтобы помочь
Трампу навредить Клинтон,
и она вернется в 2020.
Сейчас наше внимание приковано к другим
вопросам, связанным с коронавирусом,
но целостность нашей избирательной системы
остается очень важной.
Но быть на стороже, чтобы Россия
или другие иностранные субъекты
не попытались снова вмешаться, потому что
это дешево и эффективно.
Вопрос только в том завтра или послезавтра
он скажет, что Миниаполис это мы.
Совершенно на мой взгляд
неправильная тактика демократов,
которая для того, чтобы отвести обвинения
от Байдена, создает
видимость того, что есть угроза
российского вмешательства
выбора 2020 года.
Понятно, что все это делается для того, чтобы
не повлиять нападки
Трампа и его сторонников
на Байдена и расследование.
Объявить, что это выгодно России
и только ей. На самом деле, конечно,
это выгодно бы и американскому.
На совсем немного времени давайте, чтобы все успели до коровка.
В 2008 году в Кольчуге,
когда защитника вечного огня сожгли
4-ру блюдков, это было акт-вандализма.
По поводу черноголовки
должны юристы в выступе сказать,
является ли
этот бинок
в кондиционе?
Вам не видно вандализма
или нет?
По поводу ситуации Констатия
там же нет
это не валькирии, которые хотели
какой-то хайп, что-то сломать.
Они как будто ищут, где бы их малую нужду
справить, примерно то же самое.
Или потому что закрыто все кафе
они не могут найти газ.
Здесь нет хайпа, здесь только в видеонаблюдении.
О том, что это неуголовное
это неудача
Это просто административное нарушение
15 суток, пусть чистят все памятники
и ухаживают за могилами.
Это максимум, что можно приписать
всем этим разноперстным публикам.
Вот, конечно, много генпрохоза.
В связи со Соединенных Штатов,
кто там черный, черный, белый, китайский?
Неважно, до сих пор важно.
Потому что, к сожалению,
я констатирую, как человек 6 лет проживший
в Нью-Йорке, что если бы
черный полицейский
задушил белого, такого бы не было.
Таких протестов не было.
Это Америка.
Про США, коротко.
Первое, конечно, нужно определиться,
что полицейские не все расисты.
В США есть проблемы, как вы знаете,
чернок кожи, будучи 13%
населения, совершают более 50%
всех насильственных суплений.
Они это как правило,
статус насильным в бандах. Далее, про российское вмешательство.
Я по роду работы часто снижу за
сторонниками Трампа и сторонниками
демократов, и я вижу, что люди
в том числе, в том числе,
не работают.
Уже нас обвинили,
полгода назад был доклад
большой ассоциации
права про американцев,
где говорилось о том, что именно Россия
разжигает расовую рост.
Не разжигает.
По касанию мнения по поводу выбора.
Это прицепицировано спецслужбами США.
Вы должны прекрасно понимать.
Руководство спецслужб США
участвует в дефактов заговоре
и в действующем президента Трампа
целью не допустить его
переизбрание на второй срок.
И для этого прицепицирует информацию о России.
Получается, по логике
коллеги уважаемого напротив,
расизм, который хотите в этого
или нет, является частью
вообще американской истории и более этого американской культуры.
Это в том числе инструмент,
с помощью которого Россия пытается
подорвать внутрополитическую стабильность США.
На мой взгляд, это очень странное.
Это проблемы, которые были в Америке
всегда, абсолютно.
И вот эти противоречия, расмы
социально-экономические, они, безусловно,
будут повторяться раз за разом.
Россия здесь ни при чем, это попытка
вину.
Спасибо большое. Это была программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго.
И не болейте, пожалуйста, до свидания.
