Прямо в эфире ваша любимая телевизионная передача
называется она 60 минут, а самым главным вечер добрый.
В пандемиях ковида выстроила проверку на человечность,
прошли ее не все, многие стали еще более свирепыми.
Речь о мошенниках сейчас пойдет, которые не упускают
возможность с особой циничностью урвать свой кусок хлеба
и обмануть самых доверчивых.
Коронавирусом в этом активнейшем образом помогает.
Двадцатый год стал настоящим кландайком для отечественных аферистов всех абсолютно мастей.
С января по декабре онлайн-машинники, сотрудники липовых банков, лжемить сестры, лжеврачи и прочие эффективные медицинские, как правило, работники заработали.
Внимание, 150 миллиардов рублей – кошмар.
Но самое страшное, что это сумма еще не предел.
В Приденовый год праздники, а значит, активность телефонных разводил выраст обратно.
Злоумышленники умудряются адаптировать хорошо проверенные старые мошеннические схемы под нынешние кавидриали.
Это, к сожалению, часто срабатывает. Если к звонкам от службы безопасности из Бербанка,
мы вроде как уже привыкли, извините, так можно. Действительно, каждому они уже позвонили,
даже научились с ними бороться.
Вот с мошенником-дезинфектором, который ходит по домам и якобы в рамках борьбы с распространением ковида, обворовывают квартиры, еще не успели.
Еще одна жутковатая новинка этого года, использование самых современных технологий, благодаря которым можно, правда, подобно подделать абсолютно любой знакомый вам голос.
Он при этом звонит вам с подменного номера, который определяется, как настоящий, вы его знаете, голос вы узнаете, делаете все, как вам скажет.
Но это еще не все.
В новом году в России начнется массовая вакцинация,
значит, совсем скоро аферисты предупреждают в полиции
научатся использовать и схемы с поликлиниками,
продающими записи на платную вакцинацию.
Посмотрите, как дурят.
И мы провозвращаем, что через эту воду на щечело
будет защищено от коронавируса.
Какие времена такие преступления?
вирус стал трендом у тех, кто привык зарабатывать обманом. В центре неу-пятидесятников в химках
раздают заговоренную воду, которая якобы спасет от страшной болезни бесплатно, но присутствие на
службе обязательно. Это типичная схема сектанской вербовки. Деньги будут выманивать потом. Адепты
новоиспеченных религий, как правило, в итоге лишаются всего, но запуганные пандемии и пенсионеры
и, порой, готовы верить во всё.
Я освещанная в этом, где-то.
Но вы верите, что это от болезни помогает?
Ну, если бы не верю, я бы её не пью.
Через эту воду!
Появляются и новые схемы.
В Москве мошенники предлагали пожилым людям
обработать от коронавируса вентиляцию.
За обычный антисептик просили больше 60 тысяч рублей.
Тем, у кого деньги находились,
навязывали ещё и противовирусные фильтры для труб.
А если полной суммы не набиралось,
брали, сколько есть за остальным, обещали вернуться.
За что задержаны полиции?
Бабка в номере 12 тысяч.
Чем занимаетесь вы, так понимаю, работаете в какой-то компании?
Да.
Чем занимаетесь?
Становка системы врачистки.
Мне в машине только сказали, что они взяли деньги.
Бабушка сказала, что денег нет.
Но пришли в машину, она оказалась в машину,
и сказал, что дала 12 тысяч рублей.
Говорит, вот заплатить надо.
Вот часть за вас райсобес там заплатит.
На страхе перед болезнью пытаются наживаться и обычные
налетчики.
В Марьяной Рощи поймали грабителей, которые под видом врачей
из поликлиники, обходили квартиры и говорили жильцам,
что им якобы обязательно нужно сделать прививку
от ковида.
Причем немедленно.
Я бы мне, извините, у меня никаких нет в собственном основании,
кроме того, я вообще-то по направлению врача.
А 92-летний сосед Римы Карповой поверил.
Дверь открыл. В итоге его избили, заперли в комнате
и вынесли из квартиры всеценности.
От пережитого шока он слёг.
Рассказать о случившемся смог только по телефону.
Я хотел позвонить полицию,
а он меня схватил.
и надевали начал пушить, пока он дожил, у тот сломал-ламалый ясик. Нашли деньги.
Сколько денег забрали?
Триста тысяч. Триста пятьдесят тысяч.
Налетчиков в итоге поймали, а вот найти интернет-мошенников,
который под предлогом защиты от коронавируса, продают все подряд, не так просто.
В лучшем случае это китайский, якобы освещенный в горном монастыре маски
и перчатки по 500 рублей за штуку.
Так мы спасаемся от коронавируса, которая должен уступить у нас по всем прогнозам.
Газды чаще попадаются абсолютно бесполезные товары,
а береги от 8000 рублей год флакончик непонятно с чем,
который якобы нагревается в случае заражения, аж за миллион 600 тысяч.
Еще можно найти противовирусные чудо-швабры, чудо-куклы
и древесные чудо-гребы, которые нужно варить и есть.
И ведь кто-то это все покупает.
На таком небольшом огне, если против вирусов, я кипячу полчаса.
Никаких гарантий того, что хоть что-то из этого поможет,
вам спастись от коронавируса никто, конечно, не даст.
Товары, которые, если верить описанию, должны защищать от болезни,
по словам врачей, могут вызвать обратный эффект.
Ну, конечно, это не больше, чем миф, а береги, грибы и любые
другие чудодейственные средства не только не нужно,
а это может быть даже опасно для вашего здоровья.
На фоне пандемии в России не бывалую, и активность
проявляют телефонные мошенники.
Выманивать больше всего денег по телефону удается
лжеме с центром и эффективным врачам, которые навязывают
не существующие лекарства или ненужную диагностику.
Но и стандартные схемы выуживания денег с банковских
карт аферисты не забывают.
По почетам экспертов в этом году им удалось украсть
у россиян просто баснословные деньги.
С января по декабре 2020 года телефонные аферисты
и онлайн-машинники заработали на россиянах почти 150 миллиардов
рублей.
Машинники получили 66 миллиардов рублей выдавая
себя за представителей финансовых организаций
по телефону и снимая деньги через банкоматы.
46,5 миллиардов рублей было заработано на фиктивных медицинских
услугах.
А 18,6 миллиардов рублей принесли фишинговые сайты
несуществующие интернет-магазины.
Разговоры с фиктивными медработниками оказались самыми
дорогостоящими.
Средним заработок на этой форме составил более
50 тысяч рублей из человека.
Два миллиарда рублей, 200 миллиардов рублей, 150 миллиардов
— это как и суммы соизмеримые с бюджетами субъектов
Ведерации, годовыми. Каковы самые зачерёные способы развода людей?
Мы их увидели, но тем не менее, кажется, что смешно. Она сам-то не смешно.
Не смешно. Это трагедия для многих семей.
На самом деле, с весны вот женское половин населения,
под село так называемых ковучей, которые появились в нашем интернете,
так называемые лечители-душ или люди, которые могли посоветовать,
как выйти из сложной ситуации, когда все остались дома,
нужно было заработать деньги или как-то наладить свою психику, поэтому эти
машинники в интернете размещали свои такие вот рекламные всякие постики, на
которые клювали в основном женщины. Женщины в основном и платили этим
машинникам. Мы делали целую программу эту тему и даже назвали коучи ковид-19,
потому что именно под ковидом 19 произошли самые крупные, преступные в этом
году машинские схемы и посчитать какие убытки, какие еще убытки нанесены гражданам, очень сложно,
потому что люди добровольно переводят деньги, им предлагают вступить в программу, например,
мы готовы вас обучить там. Несколько шагов, например, для женщин. Это самая популярная такая
история в Среди Коучей, когда нужно по шагу было пройти какие-то тесты, как себя собрать в руки,
как не ходить в депрессию, как не начинать пить, как не опускать руки и так далее, то есть да,
это вот все, и ты проходишь там три этапа бесплатно, а потом должен ты платить деньги,
и человек втягивается эту историю и платит.
Какой это стоит, как правило?
Примерно 10, начало 1000 рублей, а потом ты переходишь в другой уровень,
в принципе такой тренинг, да, по старому тренингу,
машинческие такие вот клубы, которые были у нас в Москве распространены,
но сейчас это так называемый лечитель душ а в чем мошенничество ну казалось бы учат
выйти из депрессии потом люди понимают на самом деле что они просто оплачивают
деньги машинников когда начинают проверять этих профессоров учителей они оказываются
проходимцы не имеющие никакого образования мошенники ранесудимые проходивши по уголам
делам то есть принцип преступность которая тоже оказалась в сложной ситуации пришлось
пошла в онлайд и не пришлось обучиться и пришлось обучиться и даже где-то по-русски
научиться писать, потому что это тоже проявление, если ты не пишешь по-русски, то с тобой никто не будет из умных людей общаться.
В основном образованные слои населения, женщины, еще раз повторяю, стали жертвами таких мошенников.
И многие, даже мужья, и многие вот даже среди моих знакомых стеснялись, рассказывают, что моя дура перевела 40 тысяч рублей, дословно.
Или моя дура перевела 90.
Кому? Коучу? Что за коуч? Человек-мужчина узнает потом, кому ты перел? Это кто коуч? У него в голове, может, такой любовник по имени коуч, понимаете ли?
Иван Коуч.
Ну, это нормально. Может, встреча была? Нет, просто не понимает мужчина, кому переводит женщина в своего счета, деньги.
И это в потеря семейного бюджета, когда никуда она не выходит, а деньги списываются прямо в квартире.
То есть ты поехал домой, и в это время начинается процесс общения с этими машинниками.
И машинки настолько втягивают людей в эту сеть, что выбраться оттуда невозможно.
Туда попадают женщины, их дети, их дочки, вот почему-то дочки.
То есть в принципе мужчины сложно поверить в эту историю.
Давайте мы научим зарабатывать деньги, не входя из дома.
а женщины в женское население попадают на эти лабушки.
Конечно, надо быть очень внимательными.
И, конечно, мужьям интересоваться,
с кем проводит общение в интернете с супруга.
Это полезно, согласитесь, и без пандемии.
И без пандемии. Подглядывать в интернете, проверить.
И проверить, куда, куда, куда, значит, опускается там.
И куда, где находится жена в интернете.
Это очень важно, потому что, на самом деле, в этом году очень много.
И семьи, семьи разваливаются.
На самом деле, я знаю, что таких вот начековочековочий, а вот потом такие-то вот женихи появляются и разваливаются семья.
То есть трагедии происходят. Сначала машинские какие-то истории, потом появляются женихи, некоторые женщины уходят.
В общем, в этом году мы считаем, что большая часть потерпевших именно в машинских схемах, а это миллиарды, миллиарда рублей,
это в основном женские, женщины, женские истории, которые остались дома без работы, остались около компьютера и отдали свои деньги добровольно.
Но это действительно немыслимая история, как-то заряжают воду, но, казалось бы, мы уже это проходили, уже этим наелись, воду раздают бесплатно, а далее ты идёшь все, кто где отдаёшь абсолютно все деньги.
Ну как вы можете сказать, всё что угодно, могут, для того, чтобы бороться с ковидом, так далее. Как образованные люди в это верят? Мне кажется, то ли с головой не в порядке, то ли, конечно, вот это вот попадание.
Думаю дело, что из головой в порядке, и люди вроде успешные.
Мы с вами выходили на связь с обычными нашими людьми соседями, которые с нами живут.
И машинники, конечно, умело подстраиваются, но хотя бы они выучили русские язык, грамотно пишут и грамотно предлагают, как добровольно вытащить у деньги у человека.
Конечно, будьте внимательны. Все женщины, которые пострадали от этих машинников, я думаю, что их Бог накажет за эту всю историю.
Вот, ну а вы, пожалуйста, вы уж перевели какие-то деньги, больше не переводите, не надо верить
никаким коучем, никаким мошенникам, никаким профессам, не надо заряжать губную помаду,
не надо заряжать лака для волос. Господи, а думайтесь, женщины!
Ну да, и тоже обратили внимание, когда приходят люди в костюмах Роспотребнадзора,
предлагают за деньги прививку или какое-то несуществующее лекарство. Понятно, что бабушки,
как правило, верят, а найти этого человека потом невозможно.
Ну, кто это такой, он же в костюме сотрудника Роспотребнадзора.
Сергей Иванович, кто попадается, как правило, на фишинговые сайты, как они устроены?
На удивление, смотрите, в 2020 году, когда всех закрыли, соответственно,
карантин, сидя дома на самоизоляции, очень много людей проводило время в интернете.
И количество мошенничества связано с интернетом, и также, например, с телефонными номерами.
когда людям звонили, оно увеличилось где-то на 30-35 процентов в месяц.
То есть это не бывало и такие темпы роста.
Что касается фишинга и что подразумевало?
Депрессию, как не начинать пить, как не опускать руки, так далее.
Это вот все. И ты проходишь там три этапа бесплатно,
а потом должен ты платить деньги.
И человек втягивается эту историю и платит.
Коль стоит, как правило?
примерно десяти начала тысяч рублей а потом ты переходишь другой уровень в
принципе такой тренинг да по старому тренинг в машиннические такие вот клубы
которые были у нас в москве распространены но сейчас это так называемый
лечители душ а в чем мошенничество ну казалось бы учат выйти из депрессии потом
люди понимают на самом деле что не просто оплачивают деньги машинников когда
начинают проверять этих профессоров учителей они оказываются проходимцы
не имеющие никакого образования мошенники, ранее судимые, проходивших по уголам делам.
То есть принцип преступность, которая тоже оказалась в сложной ситуации.
И им пришлось обучиться и даже где-то по-русски научиться писать,
потому что это тоже проявление, если ты не пишешь по-русски,
то с тобой никто не будет из умных людей общаться.
В основном образованные слои населения женщины,
еще раз повторяю, стали жертвами таких мошенников.
И многие даже мужья, и многие вот даже среди моих знакомых стеснялись, рассказывают, что моя дура перевела 45 тысяч рублей, дословно.
Или моя дура перевела 90.
Кому? Коучу. Что за коуч? Человек мужчина узнает потом. Кому ты перевел? Это кто? Коуч? У него в голове.
Может быть, ты такой любовник по имени коуч.
То есть...
20 тысяч?
Иван Коуч.
Ну, это нормально. Может быть, встреча была?
Нет, ну просто не понимают мужчины, кому переводят женщин своего счета, деньги.
И это в потеря семейного бюджета, когда никуда она не выходит, а деньги списываются прямо в квартире.
То есть ты поехал домой, и в это время начинается процесс общения с этими машинниками.
И машинки настолько втягивают людей в эту сеть, что выбраться оттуда невозможно.
Туда попадают женщины, их дети, их дочки.
то есть в принципе мужчины сложно поверить в эту историю давайте
нас научим зарабатывать деньги не входя из дома а женщины женское население
попадает на эти ловушки конечно надо быть очень внимательными и конечно
мужьям интересоваться с кем проводит общение в интернете супруга полезно
согласитесь и без пандемии и без подглядывать
и проверить куда куда куда значит опускается там и куда где находится
жена в интернете очень важно потому что на самом деле в этом году много и семей семей
разваливается на самом деле я знаю что таких вот на чековочековочий а вот потом такие-то вот
женихи появляются и разваливаются семья то есть трагедия происходит сначала машинские какие-то
истории потом появляются женихи некоторые женщины уходят в общем в этом году мы считаем что большая
часть потерпевших именно в машинских схемах а это миллиарды миллиарда рублей это в основном
женские, женщины, женские истории, которые остались дома без работы, остались около компьютера и
отдали свои деньги добровольно. Но это действительно немыслимая история, как-то заряжают воду, но казалось бы мы
уже это проходили, уже этим наелись, воду раздают бесплатно, а далее ты идешь в те, кто где отдаешь
абсолютные деньги. Все что угодно, могут для того, чтобы бороться с ковидом, так далее. Как образованные
люди в это верят, мне кажется, то ли с головой не в порядке, то ли, конечно, вот это вот
то и дело, что и с головой в порядке, и люди вроде успешные, мы с вами выходили на сверху
обычные наши с нами люди-соседники, которые с нами живы. Машинки, конечно, умело подстраиваться, но хотя бы они
выучили русский язык, грамотно пишут и грамотно предлагают, как добровольно вытащить у
деньги у человека. Конечно, будьте внимательны, все женщины, которые пострадали
этих мошенников я думаю что их бог накажет за эту всю историю вот но а вы
пожалуйста вы же перевели какие-то деньги больше не переводите не надо верить
никаким кучем никаким мошенникам никак не профессам не надо заряжать губную
помаду не надо заряжать лака для волос господи а думайтесь женщины
надо и тоже обратили внимание когда приходят люди в костюмах рост потреб
надзора предлагают заденье прививку или какой-то несуществующий лекарство
понятно, что бабушки, как правило, верят, а найти этого человека потом невозможно.
Ну, кто это такой? Он же в костюме сотрудника РОС «Потребназора».
Сергеич, кто попадается, как правило, на фишинговые сайты, и как они устроены?
На удивление, смотрите, в 2020 году, когда всех закрыли, соответственно,
карантин, сидя дома на самоизоляции, очень много людей проводило время в интернете.
и количество мошенничества связано с интернетом и также, например, с телефонными номерами, когда я людям звонили,
оно увеличилось где-то на 30, на 35 процентов в месяц. То есть это не бывало и такие темпы роста. Что касается фишинга и что подразумевало?
Если я вам перебью, если увеличились телефонные звонки, то как правило, с какими лужи предложениями звонят людям, чтобы сейчас все были начнуты?
Кроме службы безопасности из Бербанка.
Это два основные росты.
Это коснулись как раз службы безопасности банков
и второй – это медицинские услуги.
То есть когда показывали о том,
что вы знаете, новостной фон такой
и нужно прививаться
или нужно выходить
на улицу только с помощью пропуска
и мы вам предлагаем купить этот
пропуск и так далее.
Если говорить про сайты в интернете,
они точно так же появляли в соответствии с новостной лентой.
И например, если
появлялся в том, что, например, положено компенсации, например, представителям
бизнеса, например, за то, что они не работают. То тогда появлялся
огромное количество сайтов, которые как раз предлагали в ускоренном режиме
получить эту компенсацию. И для того, где деньги-то, возломышники зарабатывают,
для того, чтобы получить эту компенсацию, нужно было отправить маленькую сумму на
специальный счет для того, чтобы подтвердить свои платежные документы. И таким
образом, что показывали про миллиарда рублей, действительно на этих счетах
собираются огромное количество денег.
Это два миллиарда долларов только на звонках и службезопасности Сбербанк.
Давайте прочтём, вернуть эти деньги практически невозможно.
Только каждый седьмой рубль. Почему?
Потому что вы сами эти деньги отдаёте,
вас в целом потом выясняется, никто не заставлял.
Вас просто убедили, развели обманули.
Обратно денег не вернёшь.
Банки возвращают россиянам лишь каждый седьмой рубль,
переведенный без их согласия, то есть 15% от общей суммы
украденного посчитали в ЦБ.
Низкий уровень возмещения банками похищенных средств
связан с тем, что в большинстве случаев преступники прибегают
к методам социальной инженерии, психологических методов
повыманивания у людей необходимых мошенников и сведений.
Как отмечается в докладе, клиенты доверяют мошенникам
и сами выдают им конфиденциальную информацию, нарушая тем
самым требования договора с банком.
А если клиент сам скомпрометировал данные карты или дистанционного
банковского обслуживания, банк может не возвращать
ему деньги.
В прошлом году 69% всех хищений-срез в граждан проводилось
с использованием в социальной инженерии.
В социальной инженерии сравнима с эпидемией, если наши технологии
фиксируют схему в одном банке, через некоторое время
она уже используется для атак на клиентов второго,
третьего, четвертого банков, говорит гендиректор групп
АИБ Илья Сочков.
У меня к вам еще один вопрос, Сергей, потому что мы же
Мы видим, что есть различные способы борьбы, с этим мошенничным, в том числе и ваш компаниях, предлагают другие.
Эти компании устанавливаются на телефон программы, которые отслеживают, собственно говоря, телефоны мошенников,
определяют, что это или реклама, или опасный номер, но далеко не всегда срабатывает, так получается.
Ну, тут смотрите, здесь средства защиты и средства нападения.
Мышники точно так же знают, например, про существование этих защитных программ и находят способами для их обхода.
Но, например, в 2020 году у нас штор родили злоумышленники.
Например, все эти программы для телефонов, они по молчанию работают только на входящие номера.
То есть, когда программа смотрит, кто звонит, смотрит, знаем этот номер, кому он принадлежит и так далее.
И, собственно говоря, после разговора предлагает пользователю сказать, это мошенник был, там спам в медицинской услуги, что?
Что появилось в 2020 году? В 2020 году появились такие номера, когда злоумышленники звонят и тут же бросают трубку.
После этого пользователю интересно, кто ему позвонил, и он начинает перезвонить на этот номер, и там уже службы безопасности банка, единственные услуги и так далее.
То есть, что пришлось делать нам, нам пришлось дорабатывать нашу программу, чтобы они работали не только на входящие, но и сходящие, потому что додуматься до того, что человек сам будет звонить мошенникам, ну, как-то до 20-го года.
Сколько процентов номеров этих вы, так скажем, пресекаете? Потому что часто бывают, всем звонят мошенники,
Часто бывает, что высвечивается, условно говоря, нежелательный номер, а иногда нет.
Я скажу так, что за периоды несколько минут,
у тузлумышков есть несколько минут, чтобы использовать новый, неизвестный до этого нам номер.
После того, как пройдет вот эти вот несколько минут, уже все программы будут настроены.
Оперативники еще заметили важную вещь, что есть человеческое любопытство, глупо исполнейшее, перезвонить на этот номер.
Вот сами говорят оперативники, что человек, как вы попали, я перезвонил, а зачем он перезвонил?
А мне было интересно узнать, кто он мне звонил, но зачем вы сами звоните и попадаете в эту ловушку?
Ждёшь в ванградку?
Да, но нет, на известный номер.
То есть совет единственный не брать незнакомые номера и не перезвонивать на незнакомые номера.
Если бы всё было так просто, можно было бы поставить точку.
что предприняли мошенники, изобрели новую формулу,
в результате которой вам якобы звонит знакомый вам
телефон, вы берете трубку, далее как развиваются
события.
Среди новых приемов мошенников использование технологии
DeepFake приводят пример в сёрчен форме.
Несколько лет назад правдоподобную подделку голоса в режиме
реального времени можно было назвать научной фантастикой.
А сейчас эта работа способная технология, сказали специалисты.
Она становится дешевле, и её массовое применение – вопрос времени.
Есть уже первый случай мошенничества, когда бизнесмену позвонил его якобы коллегой, попросил оплатить счёт.
Дмитрий Габрицч, на самом деле это чистая экономика, она заключается в следующем.
Нет никакой необходимости таскать всех по сектам, это очень финансовый ёмкий процесс.
У нас значительная часть приходится на социальную джиннею.
На точке входа это очень дешёвый способ получить очень хороший результат, с этой точки зрения.
В чём основная особенность заключается? Как непродоксаль наша самая сильная страна, наша самая слабая страна.
доступ к данным человек изначально очень подозрительный в мае своей ему необходимо точка входа он должен понять что он доверяет этому
человеку и первое решение кто он принимает первый 40 секунд
первые 40 секунд разговора когда человек уже сажается его дальше ведут просто не отпуская в чем происходит точка входа у нас есть всех у каждого из нас есть данные соответственно а
наших счетах ну кроме стеснайтишников
о наших счетах, соответственно, как бы, о, например, о медицинских данных, все есть.
Конечно.
Конечно, есть замочения.
Ну, смотря кодовые завая, но в принципе, да.
Ну, все можно проверить.
Да, то есть, проблема заключается в следующем.
Человеку в первые секунды формируют, как бы, именно доверительное отношение.
Выстраиваются доверительная связь.
И дальше уже происходит процесс прохода.
Нет никакой необходимости никому куда-то ходить.
Большинство такого типа инструментов, они находятся за территорой Российской Федерации.
Эффективно оттуда используются.
используются. Айпи-телефония позволяет это дело достаточно эффективно, с точки зрения как бы
соответственно эту мунипулирующую. Человек приводит. Как вы ее обманите? Как вы заставите ее
не выходя из дома потратить деньги? Могу даже примеры приводить. Самые интересные, они еще специфические.
Так вот, первое. Самое начало, задавая фамилию мёчества. Номер кредитной карты полностью. Соответственно,
время, когда был открыт вклад, например, или, соответственно, когда была выпущена карта,
когда карта заканчивается. Человек уже понимает, что как бы он находится в финансовом организации.
Конечно, мы все прекрасно знаем, как бы специалисты, что необходимо перезвонить финансовую организацию,
желательно другого на минуту. Ну обманывают же не специалистов, конечно.
Человек начинает доверять. Все, у него выстроено доверие. Дальше выстраиваются отношения. Как правило,
соответственно, этот сегмент очень редко, хотя последнее время происходит очень большая,
как бы профессионализация в этой сфере. Вот, пользуются, например, онлайн банкингом. Так ей можно
онлайн банкик отрыг distance с этой
точки зрения более того сейчас
распространенная практика кредиты то
есть человек берет кредиты на него
в оформляLOLен формате это
это даёт возможность как бы behold
avail three на примере все сан Carroll
и вложение gide кинохположения
приедет ввод деньешьные средства то
есть вывод мошенникам человека
стоиться с黑итами посредственно
большое количество объём вышел
оплаты товар повслуг то есть прочие
yg делали деньжения средства не просто
транзакциями опроса через товары услуги
на внешних например соответственно
торговых точках вы выводи деньженные
средства
финансовая организация видит это как
просто оплата товара, какой для товара, и в этом случае она не ставит его на стопы, например, когда
происходит там такие сомнительные операции. То есть с этой точки зрения есть масса опций,
которые в современном мире просто коронавирус это обострил. Он сделал дистанционное составляющее,
крайне важным. Люди заказывают курьеров, и это тоже один из факторов, почему человек всегда
перезванивает, потому что он кого-то ждет. Ему кто-то звонил из магазина интернета, еще такого как
особенно как в современном сегменте. Поэтому с этой точки зрения самый важный фактор,
который происходит, это первый 40 секунд. Вот если в первый 40 секунд человек поверил,
то его как бы соответственно проводят. Я могу привести пример как полковников
отдельно взятых, силовых структур разводили на бешеные денежные средства.
Они потом в этом даже не говорили, знаете почему?
Потому что вопрос доверия определяется вопросом доступа к информации.
Но полковник-то думает, но у меня-то не могут.
Так вот это самая большая ошибка.
Но только не меня.
Когда человек уверен.
Только силовиков потерпевших, которым даже стыдно признаться в этом.
Только за стакана могут сказать, Эдуард.
У меня лям сняли.
И пьют.
Вот, но вопрос...
Скопление.
Да, накопительное.
Вот, то есть проблема в этом и заключается.
Проблем заключается в том, что взломать можно в принципе кого угодно.
Вопрос времени.
Ну, за исключением, как бы, отдельно на села ОК.
Вопрос времени и денег.
То есть исключительно стоимости и времени, которое на вас потратит.
Если выхлоп от вас будет больше, чем то, что на вас потратит.
Значит, вы уже, как бы, сработали в плюс.
То есть это новое национальное бедствие.
Вы понимаете, как голоса-то подделывают?
Миромой.
Лица подделывают, я напоминаю.
ситуация, когда вам звонит, например, человек, вы можете, в принципе, как при
плохой связи сформировать, как бы даже видеозвонок, в котором вам, например,
соответственно, финансовый директор скажет, куда чего переводить. И это он будет
воспринимать как усное указание. Ну это дорого, пока это дорого. Нет, ничего
подобного. Сейчас можно сделать дипфейк. Например, у нас берем ситуацию с
Великобритании. Четвертый канал перед Рождеством. Вы знаете, кто поздравил их?
Королева. Знаете, кемовым дипфейк? Она рассказывала, естественно, в юмористической
форме, это было не очень качественное, ну, то есть, ну, что специально, что-то.
Канал «Окдокорпорация» еще раз, а тот мошенник, который сидит в тюрьме, например.
Сейчас можно синтезировать человеческую речь достаточно бесплатно,
от слова «совсем». Есть система DeFake, есть система, когда можно виртуального
полностью там образ создать, просто на, без каких-либо влажений, например,
у Мэлла рата, у Мэлла такие как бы инструменты есть, поэтому в современном
мире это может делать практически бесплатно. Вы получаете такой образец, это
Это очень распространенное время.
Британцев в шутку поздравила сначала настоящая королева, а потом...
Ну, на 4-й канале только к Фейковой.
Специально созданная.
А здесь же, посмотрите, пожалуйста, во многом похоже.
Казалось бы, не придраться, но нет, видно.
Но это безобидная шутка.
А когда вам звонит человек с конструированной внешностью
или с конструированным, с режиссированным голосом
и вымогает у вас деньги, почему бы не поверить в это?
Конечно, абсолютно рабочая схема про национальное
бедствие.
Давайте тоже узнаем.
ЦБ за первое полугодие 2020 года заблокировал более
9,7 тысяч машинеческих телефонных номеров, почти в 4 раза
больше, чем за январь июнь прошлого года.
Около 80% злоумышленников звонили гражданам с подменных номеров банков.
Таксбербанк с начала года зафиксировал более 3,4 миллионов жалоб клиентов на телефонное мошенничество.
Этот показатель вырос более чем в 30 раз по сравнению с 2017 годом и более чем в два раза по сравнению с 2019 годом.
Количество мошеннических звонков в гражданам России достигает 100 тысяч в сутки.
Телефонное мошенничество в Российской Федерации уже имеет все признаки национального бедствия.
Олег Викторович, что-то надо делать вам депутатом.
Нам депутатом?
Да, как минимум вам депутат.
Ну, тогда вы мне скажете, что надо делать, вы же депутаты слуги народа.
Вы скажете, что надо делать, мы сделаем.
Народ у нас мучен.
Народ хочет спасение.
Во время пандемии тоже статистика важная.
В четыре раза увеличилось количество блокировки вот этих вот фейковых звонков.
То есть какое количество раз само количество звонков увеличилось,
вообще одному богу известно.
Какое-то время было, что звонили каждый день.
Абмановые, или пытаются обмануть практически каждую.
Я сейчас хочу серьезно, но тема обсудить.
Если действительно требуются какие-то дополнительные изменения в законодательстве,
которые, например, усилили карательную сторону в отношении мошенников,
чтобы у них были сроки более серьезные,
или в отношении финансовых организаций,
которые дают утечку данных своих клиентов,
Наверное, это можно сделать, но я бы привел, привлёк ваше внимание, вот почему.
Вообще самое главное во всем этом, это психология.
Вот я вспоминаю 90-е годы.
Вы вспомните, какой был всплеск всякого рода мошенничества, связанного с обманом людей.
Просто тотальный, и люди велись, потому что это было время неуверенности,
время, когда люди не понимали, что будет завтра, нестабильная экономическая ситуация.
Тотальная экономическая безграмотность была.
Мой приятель, кандидат философских наук, продавал мне красную ртуть.
И на вопрос, что это такое, я сказал, не знаю, что, но точно знаю, что весь стоящий.
Надо покупать.
Красную ртуть?
Красную ртуть.
Да, была такая тема.
Красную ртуть, да.
Как же это вы взяли?
Ну нет, конечно.
А сейчас объясню, почему не взял.
Что за причёнок передачи?
Я сейчас продолжу эту мысль.
А вы тогда небось работали в администрации президента?
То есть были в двух шагах, фактически?
Я тогда был безработный, я тогда был безработный и таксовал в Москве.
Так вот, я хочу сказать, что сегодня очень похожее время.
Очень похожие люди, подавленные этой пандемией, люди находятся в замкнутом пространстве.
Действительно, есть неуверенность, неуверенность в себе.
Я имею в виду, психологически очень похожее время.
Люди действительно испытывают массу всяких страхов и так далее, и так далее.
податная почва для вот этих башенников кстати примера которым рассказывали вы он ведь по той пословице
ах обмануть меня не сложно я сам обманываться рад да ну знаете когда вам предлагают
давайте мы тебя научим как правильно дышать и ты будешь себя чувствовать лучше и у тебя ни
где не пристанет кавид то в принципе можно себе представить человека может нечет ну научно
попробуем попробуем да допускай дожди это это выбор этого человека равно как равно как вряд
обработка антисептиком трубы 60 тысяч рублей я сейчас подойду я сейчас подойду к этому я хочу
опять же вернуть нас с вами к психологии вот на той стороне когда с вами у вас вытягивают
деньги сидят люди которые хорошо знают вашу психологию психологию общества вот о чем говорил
только что дима да что вот первые сорок минут вы должны испытать доверие секунд секунд да есть
два минут без денег. Правила, которые должны быть сегодня правилом вашей личной финансовой
и финансовой информационной гигиены. Если вам звонит жена, вот как вот по этому дефейте.
Простите, как ее зовут. Да, и просит вас перечислить срочно 100 тысяч рублей, потому что у вас там
что-то случилось. Плодите трубку. Нет, попробуйте через минуту ее перенабрать и все встанет на свои места.
Второе, второе, второе, второе, не будет настаивать, тогда я пойму что-то не жена.
Второе, второе, есть важнейший принцип, второй принцип гигиены,
второй принцип гены, бесплатный сыр только пищевод.
Если вас просят за что-то заплатить, первые вопросы, которые вы себе должны задать,
чего вдруг надо в этом разобраться. Это мои деньги. Сначала сделайте паузу после этих 40-х.
Первое правило. Делайте паузу. Подумайте.
Не куплю, я купит кто-то другой. Дешево же. Прямо сейчас.
Ничего, ничего. Я тоже хочу рассказать один очень интересный случай.
просто классика развода депутат государственной думы
вы расспрашиваете нас обманывают приходит ко мне некоторое время там
назад и говорит слушай показывает мне бумагу сертификат я выиграл
бесплатно землю землю в испании все договор договор все на испанском языке на
английском все значит собственность его фамилию он говорит я вы говорю как ты
мог выиграть ну слушай вот туристическая компания такая такая это она есть на
на сайте, значит обратилась ко мне, я выиграл, там какая-то
бесплатная выборка.
Приехать забрать.
А то он сам говорит, слушай, тут какая-то засада, я попробую
с этим разобраться, я говорю, ты ничего не ел и подождите
два дня, будет дальше ситуация понятна.
Не покупай.
Ему звонят и говорят, нет, он выиграл бесплатно, ему
говорят, слушайте, все нормально, вы собственных земли,
по нашим законам, вы уже собственник, по российским.
Надо оформить это по испанским законам, вот есть юридическая
компания, которая будет сопровождать вашу сделку, вот
ее координаты вы с ней свяжитесь вот она вам выставить счет вы оплатите ей ваши
действия по легализации по испанским законам этой земли и вы соните ее собственный
думы и он депутат бросил значок на стол и поехал в спальню вот видишь правильно
сделали два дня паузу таки депутат нам не сориентировал сориентировался
Ну как сориентировался? Вы его спасли?
Но к разговору о том, что попадаются абсолютно все,
давайте бывший директор Царова.
Ему не о кого было спросить. Не встретился ему Олег Викторович на дороге.
Это Уильям Уэпстер, а это Линда Уэпстер.
В 2014-м Уильяма позвонили и сказали, что он выиграл главный приз.
Вы получаете новый мерс Адес 2014 года.
А какая сумма наличными?
72 миллиона. Вы заняли первое место.
Скажите, что я должен сделать, чтобы забрать приз?
Машинник сказал, что нужно заплатить налог, чтобы получить приз, чего он не знал.
Так это то, что Уильям не простой пенсионер.
Он единственный человек, который успел поработать директором ИФБР и ЦРУ.
Когда вы обратились в ФБР?
Вообще, я думаю, это заслуга Линды.
Потому что дальше она общалась со звонившими и была с ними пожестче.
Попросила больше меня не беспокоить.
Что произойдет, если я ничего не отправлю?
Милочка, хватит с *** на мне мозги. Хорошо? Я от вас сейчас с ума сойду.
Это вы меня с ума сводите.
Потому что мне кажется, что это *** на мозги.
Хорошо.
Звучит так, будто вы хотите напугать старого человека.
Не забывайте, что мы знаем, где ваш дом.
У нас есть ваш адрес. У нас всё про вас есть.
Так что мы можем легко взорвать ваш дом, поджечь его, и вы умрёте.
В ФБР быстро нашло мошенника. Вот он, Канил Томас.
Дальше мы понимаем, да, что было?
Да, Борис Борисович.
И как нарочно-негр, да, вообще, просто жесть.
Жизнь черных имеет значение, помнишь?
У меня бесконечное количество раз пытались развести,
если брать статистику, ну как за последние годы.
Конечно, сначала это были истории с автомобильными подставами,
это просто, ну просто вот, настолько было реалистично,
я в какой-то момент последний соображал, да, что это подстава.
Там просто одну историю там десятки тысяч людей прошли,
и я просто описал, потому что стояло прямо на пешеходном переходе
на пустынные московской улицы машины, прямо на переходе, как черная, большая.
Я медленно ехал на своем крайстере, естественно, понимаете, да?
И когда я...
На чем Борис Борисович ехал?
На крайстере у меня была машина такая.
Маленький, да?
Выскочил человек, и врезался мне звоку на переходе в борт машины,
понимаете, да?
Присистского производства.
Его увидеть, в принципе, нельзя было, потому что на переходе
стоял джип большой.
И когда я, ой, выскочил, ты что там, а там не понятно,
то ли я его сбил, то ли он непонятно.
И тут я увидел, что люди из джипа снимают, понимаете,
да?
Эту историю.
у него там много раз битокровища, и я достал свой ipad тогда у меня был вот и начал снимать
погазам и улетели, вот это было, а потом когда я публиковала ту историю в фейсбуке,
десятки тысяч людей читали, неб написали кучу людей, что именно на этой машине вот именно там
в этом самом месте и люди платили десятки тысяч рублей, потому что понятно, на пешеходном переходе
сбить человека, но это сами понимаете, стурма, да ужас, вот потом дальше вот действительно года
два-три телефонные мошенники, я нашел универсальную формулу, подсказываю всем, когда я понимаю,
что я сомневаюсь, был какой период, когда я сомневался, я говорил магическую фразу,
мне надо посоветоваться с женой, чистой фразой, там пауза такая, у нас очень мало времени,
я понял, что я к нервничею, понимал, что это разводка. Недавно была гениальная разводка.
Парис Барис, можно на секунду? Я сейчас не повелся. Сейчас, вы продолжите обязательно,
Вот представьте, если вам придет письмо, какое сегодня
по совпадению совершенно невероятному пришло одному
из наших сотрудников.
Мы тоже его фамилию не будем называть, письмо пикантного,
пикантнейшего содержания.
Вот как тут советоваться с женой, слушаем.
– А мы знаем, что делаешь?
– Да, да.
– У меня есть для вас очень скверные новости.
Какое-то время назад я получил доступ на устройство,
через которое вы заходите в интернет.
После этого я наблюдаю за вашей жизнью в сети.
В этом виноваты только вы, как любитель сайтов для взрослых
и ваше неуемное желание полоскать свое тело.
Недавно меня посетила забавная мысль – смонтировать
видеоролик, где в одной части экрана вы мастурбируете,
а в другой – порносяанс, который в тот момент вы просматривали.
Даже не сомневайтесь, что мне не составит труда в
пару кликов разослать это видео по всем вашим контактам.
И вот, я решил вам предложить следующее – вы переводите
сумму эквивариан с 750 долларов на мой биткоин кашелек
и мы оба больше не вспоминаем эту дурацкую историю.
На оплату я даю вам ровно двое суток, 48 часов с момента
открытия этого письма.
Не нужно пытаться отвечать мне, я полностью сгенерировал
хедр письма, включая обратного адресата.
Все жалобы в различной инстанции не имеют смысла,
так как меня найти невозможно.
Но, тем более, это зажжено.
Еле уговорили сотрудника не переводить деньги.
И вдруг вырывали деньги.
А как он мог снять саму это?
Да никак он не мог.
Камера есть?
Некоторые снимают, как футболисты снимают иногда.
Борис Борис, смотрите в мутбук.
Но мутбук и камера.
Чего так маленький?
Я смотрю на мутбук, а камера куда смотрят?
А если два телефона?
Так что жди теперь смак.
Не надо.
Показывать камеры.
Правильное направление, но мне кажется, немного вот...
Горячий тема.
Если мы говорили в 90-е об экономической безграмотности,
сейчас есть полная интернет-безграмотность.
Особенно люди старшего поколения,
когда видели что-то в YouTube, в телевизоре.
Для них это авторитетный источник.
Раз в телеке показали, значит это правда.
По данным американских властей
эпидемии коронавируса,
Это то событие, которое породило больше всего в истории, именно истории мошенничества.
Когда мы заказываем товары удаленно, когда мы оплачиваем удаленно, подписываем сделки, электронная цифровая подбись и так далее.
И в этом случае мы понимаем, что главная сейчас ценность какая, это приватность, чтобы ваши данные не ушли, да?
Питконь, кошелеку когда создаете, у вас есть пароль вот такого размера.
Как вам говорят того сохранить? Вы его на флешку, вы его в текстовый файл записываете, файл на флешку, флешку.
Я по этому рассказываю, флешку в камеру хранение, да, у меня есть, но там очень мало, к сожалению, флешку в камеру хранения, так мы обнаружили автора этого письма, а ключ, соответственно, где-то хранить у себя дома в сейфе, то есть в камере хранение украдут, ну это, понимаете, гораздо сложнее украсть из камеры хранения в банке.
в банке. Вы правы, простых людей, у которых нет ни биткоинов, ни кошельков, ни камер, ни сейфов,
но у которых каждый день обманывают и обманули на 150 миллиардов. Простые люди, поэтому создают
свои инструменты сопротивления. Я знаю людей, у которых есть какие-то кодовые фразы,
которые, если у них реально важное сообщение, как быстро идентифицировать. Не знаю, типа фраза
«клёсткие свёклы», фраза, которая не сгенерируется, фраза, которая нельзя придумать вот так вот.
2 бабушки в Томске не смогут придумать кодовый фраз.
Я скажу, что это дело.
Вы можете вести любое номер телефона, у которого вам звонили в интернет.
Есть сайты, где написаны отзывы других пользователей.
Звонили, кто звонил из этого номера.
Так, секунда.
Социалист Сергей, если уже деньги ушли, куда бежать?
Банк.
Так, сейчас еще раз.
Ну все, уже крали.
Значит, смотрите, злоумышленник пользуется двумя способами.
Первый способ — это страх. Это что-то случилось и вам нужно что-то сделать.
Вот те самые крючки, за которые трогают.
Второе — это жажда на живы.
Это то, что вот ты хочешь заработать пилиард и прочее.
— Ваш дядя в Африке оставил наслед.
— Поэтому, правильно, поэтому что нужно делать в первом и втором случае?
Первое — что-то случилось, значит, ой, да, да, вы знаете, я занят.
До свидания. Перезвоню.
вдруг право оставил наследство.
Так нельзя же перезвонить!
Тихо!
Это мы говорим про то, что когда подменяют
телефонные номера
и как же кажется, что ты беззанезал.
Когда случилась какая-то беда
с близким человеком, едва ли ты скажешь
я занят и положишь трубку.
Волнение тебя захлёдствовает.
Вот это именно 40 секунд.
Вот это волнение тебя захлёдствует.
Отключаем нафиг волнения.
сердечко не боли, выключили, подождали, сконцентрировались.
Еще раз.
Не понял.
Дорогой, у тебя все в порядке?
Да, хорошо, я на парах.
Все.
Можно сказать, что надо делать?
Второе, второе, второе то, что это жажда наживы и
ты вам что-то предлагают, обработка труб, например,
то спасибо неинтересно.
Еще раз.
Вот вы сидели утро.
Если интересно, но коронавирус повсюду приходит человек,
я обработаю все ваши трубы.
Вот вам утром, вы проснулись, вам утром не надо было это сделать, вам не надо было, вы утром проснулись, об этом не думали, вам это не нужно, поэтому ответ такой, что спасибо, до свидания положили.
Поставьте его делать, простите.
И все-таки главный вопрос, если вы деньги перевели, да, все, все.
деньги ушли все мы понимаем что нас обманули что делать
собственно все-таки взять там например карточки деньги
увели все-таки взять эту карточку там написан номер телефона и все-таки по
нему позвонить и сказать здравствуйте я такой-то такой-то карточку у меня такая-то
такая-то у меня украли деньги вы говорите 30 тысячи мы вам вернем
скажите вашу карту заблокирует после этого вам придется идти в банк вам нужно
прийти в банк, написать заявление о том, что вы знаете, вот такая ситуация случилась.
Дальше вот начинается вот эта статистика ЦБС, с какой вероятностью вам эти деньги
вернут. Небольшое, к сожалению. Она есть, еще раз. Шансы вернут деньги, они есть.
Еще раз отказываться от этих шансов, ради того, что у других не получилось.
Ноглазить. А как работает? Простите, тоже личный пример, абсолютная система.
Когда я работал в Соединенных Штатах, у меня увелись корпоративные карты,
определенное количество денег. Я якобы купил очень-очень-очень много констоваров
одновременно в разных статах. И банк, крупнейший, через банк сначала вернул мне
деньги, а потом начало разбираться. Так вот как-то вот это страхов. Как работать страхов?
Скажу, что сделать, давайте так с машинчиками. Итак, вот мой секрет. До
лета 2020 года у меня был основной телефон кнопочной в финской компании. Я
Я всегда знал, что...
Нокио.
Нокио, да.
И все...
Это и рекламная поздночность.
Нет, нет, нет.
И все генералы, и многие научили меня силовики, чтобы
тебя ничего не украли, не стащили, не украли данные
и так далее, и надо пользоваться кнопочным телефоном.
Отличная штука.
И я в этом году к этому вернусь, потому что понимаю,
что основной телефон, по которым ты работаешь,
он должен быть кнопочным, он должен быть защищен,
чтобы ничего не украли, ни что бы не сняли и так далее.
Поэтому лучший подарок на Новый год бабушкам и дедушкам.
Уважаемые дети, заберите у них современные телефоны, вручите им кнопочные телефоны.
А как бабушка будет с бербанка онлайн-внучку переводить тамороженое?
Не надо переводить, не надо переводить.
Подарите кнопочные телефоны своим родителям.
Пользуйтесь наличными, Двор.
Это самая безопасная штука. Нет, кнопочные телефоны самые безопасные.
Поверьте, если силовики пользуются этим телефоном.
А навигаты.
Если даже силовики ходят.
А мессенджеры.
В администрации президента ходят. Это основной телефон.
А второй телефон?
Нет, а второй телефон нужен для переписки и для интернета.
Женой, с которой всегда можно посоветоваться.
Скоро вернемся, в 60 минут.
Копки лучшие.
Новогодняя ночь, друзья, близко.
Большинство владельцев баров, ресторанов, клубов рыдаем.
Каждый год именно в это время они, владельцы, получают основную...
Получали.
...с самую большую прибыль, но при нынешних противовересных мерах
рассчитывать на нее не приходится.
нам не приходится рассчитывать на праздник. Причем, чем больше заведений, тем
ощутимее будет недостача по сравнению с годом. В прошлом в некоторых случаях
речь идет о миллионах. Огромные деньги.
Это правда, но русский человек, как известно, всегда выход-то найдет. Желающих
наплевать на правила, законы закатить ночную вечеринку в каком-то клубе, их
правда немало. Спрос рождает предложение, некоторые заведения идут на риск. В итоге,
и даже после 11 вечера за дверями некоторых баров
кипит жизнь, как обычно, как в прошлое время.
На поиске таких мест отправился наш коллега из дежурной части
Иван Зуев вместе с полицией и Росгвардом.
И Амон.
Центра Москвы в полночь полицейские стучались в неприметную дверь.
Казалось, никого нет дома,
однако стражи порядка были уверены внутри увеселительное заведение,
которое, несмотря на поздний час, работало.
Так подача стоит.
Бар расположился в подвале жилого дома.
Внутри три зала, гостей, как семян в огурце, и все на веселе.
Сюда вошли люди в масках.
Вы знаете, да.
В привиде людей в форме и нескольких телекамер, да, мы не стеснялись в выражениях.
Стали снимать происходящее на видео.
А кого снимаете? На личную камеру.
А эта брюнетка с гламурным розовым мобильником в чехле уверяла,
уверяла, что сама, гламурный агент под прикрытием, якобы работает в ФБР,
хотя лексикон у девушки был отнюдь не за океанский.
Для того, чтобы...
С***!
Надо это снимать, обязательно.
С полной схемой.
По всей видимости, правило клиент всегда прав, в этом заведении соблюдалось хорошо.
Гостям можно было устраивать шумные вечеринки после 23-го,
а еще им можно было курить, что тоже врушение заказа.
До появления людей в форме посетителей от барной стойки было не оторвать, а тут и раз и все засобирались по домам.
Остарший администратор бара Александр и вовсе обвинил в переработке заведения полицейских.
Сотрудники полиции не выпускали людей и не давали им покинуть помещение.
Сказали вернитесь, пожалуйста.
Участниками ночного рейда стали сотрудники объединения административно-технических инспекций города, полицейские и розгвардейцы.
нахождение большое количество граждан и посетителей,
обслуживания которых не прекращалось и после 12.00.
Руководство БАРа вызвано в инспекцию
для принятия мер административного воздействия.
Теперь хозяинозавидения накажут рублём.
За нарушение карантинных норм он заплатит штраф до полумиллиона рублей.
Затраты на запрещенную вечеринку не окупятся,
а вот его гости расходятся по домам почти довольные.
Привет, Смеленька! Спасибо!
Эдуард, ну не слишком ли жестко? Двери ломают, люди же устали.
Людей выгоняют.
Нет, это не жестко. Многие там, кстати, оппозиционные товарищи раскричались.
Смотрите, даже вот начали кричать, что что делают варед полиции в Санкт-Петербурге, в ламовые двери и так далее.
Не забывайте, что это ведь тоже такой очень теневой криминальный сейчас бизнес, чтобы вы понимали.
Это все неофициально, все мимо кассы.
это ведь тоже вид мошенничества, когда предлагают такие услуги, причем сбор денег происходит только за наличные, придумывают какую-то пароль.
Вообще люди играют в таки секретные чекага, как собраться в тихаря и духануть.
Хоря и духануть.
Знаете, еще один фактор, о котором мало говорят, что
эти люди, которые работают после 11-12, они обманывают
и наживаются на тех, кто исправно закон и новые
правила исполняет.
Потому что...
А это вообще никак не учитывается.
...закрываются, и теряют, и несут убыт.
Да, их деятельность не видно вообще.
Некоторые, которые живут по закону, они стараются
выжить.
А эти же, негодяя просто, что делают?
Они подпольные устраивают вечеринки.
Конечно, тут надо пресекать.
Неизвестно, кто там собирается.
очень многие люди, которые любят такие вечера, могут находиться там в федеральном, Роулске и так далее.
Почему и боятся таких вечеринок?
Некоторые люди попадают, хочу вам сказать, просто мы не всегда их снимаем,
потому что просят их посадить отдельно в автобус, и с ним будет отдельная беседа.
Поэтому на самом деле, вы поймите, это новый вид новогоднего мошенничества.
Кто хочет выпить или набухаться, заплатить, пожалуйста, деньги.
Приходите к нам в гости, мы обеспечиваем безопасность.
Полиция выявляет, мэрия Москвы тоже помогает находить такие источники.
Я считаю, что другого выхода, как вот жесткие меры ломать двери,
остановить вечеринки, считать деньги, наказывать людей, другого выхода нет.
Тем более ведь они еще заражаются ковидом.
Неизвестно, сколько людей после такой вечеринки, после такой пьянки,
после такой гулянки уходят больными с ковидом.
Это ведь тоже серьезная проблема.
Там же нет никаких совлюдений, правил, никаких чипов и так далее.
Сколько собралось 150 человек в 150?
Ну, я имею в виду не чипов, но хорошо.
Парходов.
Да, каких-нибудь электронных таким вхождений,
которые можно было проверить, сколько людей собралось,
там Ваня, Саша и так далее.
Не посчитать, не посчитать прибыли,
не посчитать, сколько выпили,
не посчитать, кто завалился ковидом.
Поэтому другого выхода нет.
Нужно ломать, долбить,
и людям объяснять по голове,
стучать, тоже говорить.
Товарищи, подумайте, что вы делаете.
Новый год, вы с ковидом на койке.
Вот что главное.
Есть понимание, сколько зарабатывает таким образом тенивым?
По сути, ворует же?
Ворует!
Ну, первая.
Проблема здесь заключается, конечно, не в том, что там
представители федерального родства попадают.
А проблема заключается в том, что это нарушение тех
правил, которые были установлены.
Установлены были не от хорошей жизни.
У нас очень сложная ситуация в Питере, это мы все знаем.
Многие соблюдают же.
Вопрос не в том, что соблюдение, вопрос заключается в том,
что это правила определенные, которые были созданы для
того, чтобы ситуация в Питере, например, не схлопнулась.
Там ситуация очень плохая.
очень плохая это я когда я говорю очень плохая значит совсем плохая ломали
двери там не просто витя там линград скобы скоски и так далее и так далее то есть
на самом деле я напоминаю что также выламывают верь в германии по франции в
великобритании в бельге и за это между прочим очень серьезные штрафы вплоть
там до лишней децентей секунды я спрашиваю наших режиссеров есть у нас
этот фрагмент, это разговор о том, как выламывают или не выламывают. Двери только
или наши, а моновцы приходят с кувалдами. Вот в Европе не у всех есть кувалды, и это,
пожалуй, плохо. Мы отправляемся в район Андерлегт, в Брюсселе. В первую волную
эпидемии, когда только ввели общенациональный карантин, здесь на проверке и появление
полиции реагировали так.
Кристель тогда повезло.
Вместе с напарницей она была в полицейской машине
без опознавательных знаков, и толпа прошла мимо.
Сегодня ее десятичасовая смена заканчивается патрулированием
района.
Задача – выявить запрещённые скопления людей и подпольные
вечеринки.
«Смотрите, здесь парикмахерская.
Нам несколько раз сообщали, что она открыта, и там на
задней террасе выпивают».
Ставни везде опущены.
Снаружи догадаться о том, что внутри в разгаре праздник
практически невозможно.
Заходим в подъезд.
Парикмахерская в этот раз действительно закрыта.
Но кто-то реагирует на стук и приоткрывает подвал.
«Слушаю!
Са полиция!
Что вы тут все делаете?»
Полицейские еще не догадываются, сколько человек находится
внизу.
Но даже через маску ощущается дым от курива и запаха
алкоголя.
В какой-то момент мы сбиваемся со счетов.
в подвале яблоку негде упасть.
«Все оставайтесь на местах, я загораживаю вам путь».
Из всех дверей начинают выходить крупные молодые
люди, которые сразу очень нервно реагируют на появление
дам полицейских, а еще больше их раздражает камера.
«Прекрати меня снимать, прекрати».
«Успокойтесь».
Успокоить не удается.
Две женщины, не имея права достать в такой ситуации
оружие, пытаются руками остановить неизбежное,
но толпа идет на прорыв.
парница, едва придя в себя хватается за рацию, чтобы вызвать подмогу, но удержать дверь до приезда подкрепления не удается.
Вот не выдали людям кувалду. Не было разгвардии, не было собра.
Девчонок, кто не поддержал, девчонок поддержали наши статусы. В случае нарушения
крановинных требований бар могут лишить лицензии на алкоголь. Для любого бара это конец. Все прекрасно понимаем. Такие примеры были.
То есть проблема заключается в следующем.
У нас пока мягче меры, это лишение права работать на месяц-два-три.
Человек, который спускается в бар и в ресторан. Он не должен разбираться в особенности того, куда он может попасть.
Заведение должно удерживать основные правила.
Вопрос не в этом заключается. Вопрос заключается в другом, в том, что само заведение еще ответит за то, когда оно открыто, до скольки оно может работать.
правилы люди, когда приходят туда, они все знают обо всем предупреждены,
задвигают, закрывают шторы и дверь на замок, выпивают по секрету.
То есть людей в таких ситуациях после 11 пьющих не наказывают.
Но на самом деле вам сложно доказать, что как бы это было не по их...
За что их наказать? То есть как бы морально они не правы?
Они нарушили правила Роспотребнадзора.
Серьезно возникает вопрос. Если заведение открыто после этого времени ван в нарушении правила Руспотребнадзора, это оно несет ответственность.
А то, что люди туда зашли, их об этом и предупредили, это и проблема.
Что вы защищаете? Как вы защищаете?
Я говорю, наоборот, я считаю, что бары ночной клуб несет за это ответственность от людей, которые туда попали.
Конечно, речь. А то, что их надо, строжно.
Люди устали, это правда.
Все знают.
И они идут видеть, они знают все.
Нас призумится.
Надо ломать дверь.
Видеть в России можно.
Пока еще.
Ну аккуратно.
Ну до 11 вечера.
в одиннадцать, прямо посреди ребёнка и домой, иначе вы трезвитель, и доме проголосовали в третьем счёнии.
Первый января туда дорога. Только дома пьём. Олег Викторович.
Давайте поймём одну простую вещь. Ну понятно, что все эти ограничения, которые возникают в условиях пандемии, они разные.
Их очень много. Радости они многим людям не доставляют.
Но давайте поймем совсем простую вещь, это делается на основе законодательства, принимается соответствующие решения, оно известно, оно известно в том числе людям, которые вот сидят в этом подвале, владельцы этого бара.
Сейчас секунду, вы начинали с чего? С того, что тяжело в этом году. Депрессия.
Еще раз хочу сказать.
народ хотел бы все равно депрессия не депрессия есть закон нравится он не нравится
первое он должен соблюдаться если кто-то его не соблюдают он несет за это ответственность вот
все это это правила которые действуют независимо то россия это германия америка не важно где
всегда есть желание закон обойти ну что мы не знаем как работают люди с кассовыми паратами да вот
Мы помните, и была целая история, когда кассово-аппарата должно быть везде, потому что это учёт и контроль.
А люди пытаются от обойти. Люди не платят налоги, пытаются обойти. Это всегда есть.
Поэтому действие государства всегда направлено на то, чтобы добиться соблюдения законов.
Я не очень радуюсь тому, что приходится ломать дверь при помощи молотка.
Но эта форма – это форма исполнения закона. Нравится или не нравится.
Поэтому пока у нас такая ситуация...
Ну надо все-таки сказать, что они предварительно, конечно, постучали туда, позвонили и так далее.
Разумеется, разумеется.
То есть не сразу, здравствуйте, букви все.
Да, и еще одно, вот всегда есть еще одна сторона закона, давайте поймем одну вещь.
Когда ты не соблюдаешь закон, ты наказываешь другого.
Салют.
Обязательно, не плачет налоги, доказываешь тому, кому ты плачет пенсию.
Если ты обслуживаешь судей незаконно в баре после 11 часов, не соблюдая правила безопасности, ты разносишь ковид, заражаешь других и наносишь в ущерб всем остальным. Вот и всё.
Новый год! Тем не менее, скоро. Выпили, ещё получили протокол.
чем неделя. Так вот в некоторых российских регионах в новогодние праздники не только выпить и
закусить среди ночи не получится, но и культурная программа из-за коронавируса. Кату под хвост,
то есть ни концертов, ни гуляйни, не будет ничего. Но такие строгие меры не везде. Давайте мы с вами
посмотрим, где все-таки можно отметить Новый год почти как обычный, а где забыть хотя бы на время
коникул про все эти ограничения и никак не получится вовсе.
Такого странного нового года в России, пожалуй, еще не было.
Коронавирус становится главным персонажем школьных новогодних спектаклей.
А в домах появляются карантинные елки,
украшенные масками, перчатками и туалетные бумаги.
Вот антисептики все-таки повесили. Гевля, англичку.
Средства индивидуальной защиты стали символом уходящего года
и в празднике останутся обезайклыми по всей стране.
А вот ограничения в регионах разные.
Одни из самых жестких в Санкт-Петербурге,
который чуть ли не каждый день бьет антирекорды по заболеваемости.
До 15 января там закрыты все музеи,
выставки, развлекательные центры и автобусные экскурсии.
Их не будет.
Рестораны и бары работают до 11 вечера.
Но с 25 по 29 декабря и с 4 по 10 января
их будут закрывать еще раньше, в 7 вечера.
Никаких гуляй них в новогоднюю ночь вынужденное отсутствие гостеприимства.
Мы говорим гостям, что давайте мы
беспокоимся у вашего здоровья, о здоровье ваших детей,
с которым вы хотели бы, наверное, приехать в город, и о здоровье жителям.
Не надо в этом году нам прижать.
За пределами Северной столицы в Ленинградской области
ограничения помягче в отелях домохотных и пансионатах сам Новый год
можно будет встретить за праздничным столом.
Кормить обещали до двух ночи.
Остание рестораны будут работать еще дольше.
До трех.
А в Башкирии можно праздновать вообще без ограничений.
Но в большинстве регионов карантинный график работы
общепитой и сейчас, и в праздничные дни, останется
неизменным.
С шести до двадцати трех.
Ограничения сферы питания с 11 до 6 утра, то есть это
влияет на именно сам банкет, да, новогодний, то есть
все гости привыкли, что это в 12 часов салют, да, анимация,
То есть развлекательное шоу, а сейчас как бы это всё пока под запретом.
Тем, кто любит на Новый год путешествовать по России, тоже придётся столкнуться с ограничительными мерами.
Практически незаметными они будут для гостей экологии в новогодней столице России,
запланированные гастрономические фестивали, концерты, ледовый шоу и уже прошёл парад дедов Морозов и Снегурочек.
Полной противоположностью Калужской области стали Крым и Калининград.
Там в праздничные дни не будет работать практически ничего.
Под запретом любые массовые мероприятия, в том числе на территории отелей и санаториев.
А заснежное корелие, которое зимой тоже пользуется большим спросом туристов, выбрала умеренный режим.
Групповые экскурсии под запретом, но при соблюдении мер безопасности самостоятельно наслаждаться красотами можно.
Если турист к нам не поедет, многим предпринимателям,
многим организациям-чреждениям, придется, конечно, очень
сложно в этой ситуации.
Я думаю, что при соблюдении всех мер безопасности мы
готовы принимать наших туристов.
Из-за закрытых европейских горнолыжных курортов,
повышенным спросом, в этом году пользуются наши,
российские.
Привет!
Эльбрус Дамба и Красная Поляна работают с учетом всех
эпидемологических требований, в первые по 10 января в Краснодар
Сканкраэ ждут до полумиллиона туристов.
«В этом сезоне у нас огромный спрос на номера в отелях,
на проживание.
Ещё с летнего периода забронированы все номера, и мест практически
не осталось».
В Москве никакого ослабления уже действующих мер в празднике
не планируются, и на новые меры вводить пока не собираются.
Общественный транспорт традиционно будет работать всю новогоднюю
ночь.
Корпоративы разрешены, но более 50 человек в одном заведении
собираться нельзя.
А в одиннадцать вечера всем придется разойтись.
На улице при этом можно гулять хоть до самого утра.
Слушайте, ну люди во всём мире приблизительно одинаково
реагируют на ограничительные меры и они приблизительно
одинаковые, в общем-то, да?
И разница только в том… Только у нас самые лучшие.
Разница только в том, насколько государство может обеспечить
вот те сам… соблюдение тех самых мер, которые, собственно,
и применяются в интересах большинства наших граждан.
У нас это получается. У них это получается не очень,
несмотря на то, что там то же самое.
Но вы посмотрите, то, что происходит в той самой Британии,
это происходит не потому, что там какой-то вирус-мутант,
а ровно потому, что вот на протяжении последних месяцев
там вот это вот все там каждый день и всем наплевать,
и все это все равно занимаются.
Как вы сказали, у нас получается?
Вот в Санкт-Петербурге, там тоже коронавирус.
Правильно. Вот очень хороший пример.
Подожди, они даже в Санкт-Петербурге,
когда совсем сильно хочется выпить,
разрешили открыть летние веранды.
В Санкт-Петербурге прохладно.
25 декабря до 10 января.
Но если хочешь, то в ресторане закрыто.
Иди.
Смотрите, как будет работать.
Прикольно.
Пусти до 23.
Ограничение.
Чего вы ему дома-то не выпить?
Таков, таков, случаем пару раз.
Скоро вернёмся.
Скоро вернёмся.
Смешно.
Один процент россиян рванёт на Новый год за границу.
Отчаянный абсолютно народ.
Наш русский прекрасный.
Открыт всего 15 стран и фаворит здесь.
Ну естественно, Турция.
За неделю на вагонник праздников.
страну пустит около 20 тысяч российских туристов.
Это притом, что Эрдоган, срочная новость, ввел в стране комендантский
час и запретил вообще в...
Ура, полетели в Турцию!
В 31 декабря по 4 января в Турцию запрещено выходить
на улицу с 9 вечера до 5 утра, а также нельзя проводить
развлекательные новогодние программы, где бы то ни было
даже музыка и танцы в кафе под запретом буквально
на днях Турция поставила сразу два пищальных рекорда
по смертности и почувствуют зараженных, но россиян голыми руками не возьмешь.
Число бронирований. В один только Стамбул. После появления этих печальных новостей про смертность
за неделю вырос почти на 15 процентов. О чём думают? Непонятно. Спрос не упал даже после объявления
Коменданского часа. Огромные потери за год в Турцию может потерять порядка 24 миллиардов долларов
туристических доходов, вынуждает власти идти на встречу все-таки путешественникам на них,
если они приехали в страну недавно и не планировать задерживаться более чем на месяц
комендантский час все-таки распространяться не будет. Двойные стандарты по-турецки
вызвали возмущение местных жителей, они требуют локдаун для всех без исключения.
Жалуются на украинских и на наших российских туристов, за то, что они не отказываются носить
маски и тратят очень мало денег. Россияне, которые уже успели побывать, например, в Стамбуле,
Дель с фотографиями пустынного абсолютно города, кафе работает только на вынос, ресторан из-под центра при отелях, только для постояльцев местным жителям нельзя покидать пределы своего района без специальной лицензии.
По выходным не работает вообще ничего, включая банки и обменники, кинотеатры и банни закрыты, в воздухе звенящая тишина, за соблюдением правил следят полицейские, они в любой момент могут подойти.
Давайте билеты.
И попросить по чернопорожеланию в отеле авиабилеты или паспорт.
Если в нем нет штампа о том, что вы прибыли в Турцию неделю
назад или ранее, вас могут оштрафовать аж на 400 долларов.
Но наши люди все равно отдыхают.
Что за народ такой, а?
Понимаете, мы тут говорим.
Едут отдыхать в Турцию.
Идиоты.
Едут пить бары.
Идиоты.
Открывают бары.
Идиоты.
Людям очень полотно.
Кто так сказал за это время?
Кто так не говорил?
И кто не сказал?
Решим лицензии. Давайте выведем их еще в подвал и расстреляем.
А как вы предлагаете выпить и умереть?
Люди лезут на стену от вина от этой тоски.
Давайте действим по закону, но давайте поймем этих людей.
Это великий приказ.
По закону, значит, по ночам не выпивают в ресторанах.
Вешаться готов от этого коронавируса от этой тоски.
7 миллиардов людей готовы вешаться. Поймите.
Уважаемые граждане, призываюсь научиться обманывать мошенников и им с тобой проблем.
На Новый год развлекаться обманывая мошенников.
Научите собак с мошенников, не пейте суррогатный алкоголь, не покупайте фанфурики, это самое главное.
И очень важная вещь, переходите на кнопочные телефоны.
Без интерната вообще обойдитесь, пожалуйста.
Не играйте в русскую рулетку, в Турции это плохо.
Американцы играют?
Да, это узка американцы играют.
Проведите новый год, достойно, с близкими, с любимыми.
Вот я пойду в родной город, своими близкими.
Вы думаете, есть хотя бы один билет в Казань сейчас?
Это надо было заранее брать, так как это делал я.
Так что ж, приглашайте уже всем хорошего нового года и здоровья.
Это показанские.
Смотрите, в самом деле, несмотря на все, что происходит,
самое важное, уметь объяснять то, что происходит.
Это самое важное в этом году.
Люди делают что-то не только потому, что спринцы захотят,
потому что они не понимают.
Если мы начнем нормально объяснять,
может быть, следующий год будет совсем других.
Совершенно правильно.
И люди у нас слышат и прекрасно все понимают,
и поэтому не так много.
И тех, кто уезжает, и тех, кто ходит по этим барам.
в Европе, например.
Ну, мы в традиционно встречаем на Даче, потом едем в замечательный
город Тула.
Дом огромный город Путин.
Борис Борисович, а какой любимый тост Путина?
Какой любимый тост Путина?
За Россию.
Правильно.
Игорь Кожевин.
Студия Вестей.
Продолжаем праздничную тему.
Россиян ждут какие-то особые предновогодние ограничения.
Коллеги, никаких мер, кроме тех, о которых уже объявлены,
пока водить не планируется, а, к примеру, в Москве старшеклассники
и после каникул могут вернуться к кучному обучению.
О том, при каком условии это случится, какие новшества
ждут тех, кто будет сдавать в следующем году ЕГЭ, расскажем
в нашем выпуске мы начинаем.
