ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самое главное.
Здравствуйте.
Начинаем с главной криминальной
и одновременно политической новости дня.
Губернатор Хабаровского края Сергей Фургал.
Свою вину он признавать отказался.
Главу дальневосточного региона,
покажите нам эти кадры,
задержали ранним утром возле собственного дома.
Он садился в автомобиль.
На Фургало на деле наручники
и вместо рабочего кабинета доставили в аэропорт.
Уже к обеду Фургал был на допросе
в Центральном управлении Следственного комитета в Москве.
Это уголовное дело уже называют самым громким,
разоблачением последнего двадцатилетия.
Фургал угрозит очень и очень длительный тюремный срок
вплоть до пожизненного.
У следствия есть основание полагать,
что чиновник замешан в убийствах бизнесменов
в четвертом и пятом годах,
а также в организации нескольких покушений.
Вероятнее всего, преступление связано с переделом рынков
в лесозаготовке, сбора металлолома.
Вместе с губернатором задержаны его однопартицы,
депутаты Думы Хабаровского края,
ЛДПР по фамилии Козлов и Кузнецов,
и им вменяют мошенничество все подробности
этого совершенно немыслимого дела
в материале нашего коллеги
из программы дежурную часть Светаля Кармазина.
Это первый визит губернатора Сергея Фургалова
в кабинет следователя сразу после задержания.
Общение с сотрудниками Следственного комитета России
на них дел Хабаровского аэропорта.
Полицейские предоставили помещение к коллегам,
которые провели с Сергеем Фургалов первую беседу.
Седев наручник, как он ознакомился с постановлением
и возбуждении дела, подписал бумаги, получил маску
и с сумкой, и портфелем в руках пошел к самолету.
Опытный следователь, видно, что это полковник юстиции,
прилетал за губернатором из Москвы.
Это значит, что дело, скорее всего,
было в том, что в обороде Следственного комитета
оперативное сопровождение обеспечивали бойцы ФСБ.
Подозрение в адрес Сергея Фургала жуткий.
По версии следствия он устранял бизнес-конкурентов.
Речь идет о преступлениях 2004-2005 года.
Они совершались в Амурской области и в Хабаровском крае.
В октябре 2004-го у подъезда своего дома
был застрелен коммерсант Евгений Заря,
а через несколько месяцев был убит бизнесмен Олег Булатов.
В те годы Сергей Фургал занимался бизнесом,
его компания «Алькума» торговала лесоматериалами,
а фирма «Мив Хабаровск» занималась сбором лома черных металлов.
В этой отрасли у Фургала как раз и случались конфликты с конкурентами,
после которых оппоненты будущего губернатора умирали.
В 2005 году Фургал подался в политику,
нацелился на депутатский корпус кресла народного избранника,
подарила неприкосновенность.
Он был депутатом Захсобрания и Госдумы.
В 2018 году Фургал избрался губернатором Хабаровского края.
Его администрация не раз попадала в скандалы.
Там проводили обыске. Во время одного из таких мероприятий
в прошлом году взволнованный Фургал вынужден был прервать заседание,
а когда вернулся на место, не досчитался многих коллег.
В прошлом же году выяснилось, что и личный водитель Фургал Виталий Шкарпита
якобы имеет судимость за похищение человека.
А в ноябре 2019 года был задержан старый бизнес-партнер
Сергей Фургала Николай Миструков, как раз по подозрению
в тех самых убийствах коммерсантов.
Говорят, во время ареста Миструков готов был раскаяться
и заключить соследствием до судебное соглашение о сотрудничестве.
Не исключено, что его показания могли стать основанием
для задержания Сергея Фургала.
Из Хабаровска в Москву Фургала доставляли на пассажирском
Боинге авиакомпании России для конвое отдельный трап
в руках у Фургала портфель с документами и спортивная сумка.
Следят за ним сотрудники в штатском.
В Шереметьево встречают машины Следственного комитета.
Окна затонированы, поэтому на какое именно привезли Фургала?
Сказать сложно. Но в неприметный дворик в техническом периодке
заезжают оба автомобиля.
Фургал заявил, что не понимает причин своего задержания
на допросе в Москве, вину в организации убийств не признал.
Но то есть, когда воруют, когда коррупция,
мы понимаем, что это отвратительно надо бороться и надо победить это зло,
но так, чтобы убивали, я так полагаю, что это чуть ли не первый губернатор,
которого подозревают в подобного рода преступлениях
сразу четыре заказных убийства.
Мы сейчас будем очень аккуратны в терминологии,
исключительно в рамках того, что суд должен все доказать,
но тем не менее вопрос остается.
Как так возможно? Как так вышло?
И почему так бывает, что чиновником столь высокого ранга стал убийца?
Все мы помним, в 90-е годы это ужасный период в истории нашей страны.
Когда был разрушен великий, могучий Советский Союз, и власть была слаба.
Собственно, все это вот оттуда из 90-х.
1 июля мы все проголосовали за поправки к институции.
Вот наступила новая политическая реальность,
в которой власть показывает, что будет происходить очищение
от тех персонажей, фигур, я в данном случае не буду говорить,
конкретно, под сколько это не первое и, очевидно, не последнее громкое дело.
Это будет череда дел в отношении чиновников, бизнесменов, представителей,
элиты, которые путают свою шерсть с государственной,
у которых есть двойное гражданство и не скелеты,
а несколько трупов в шкафу.
Те, кто сотрудничает с иностранными спецслужбами добровольно,
либо за деньги, либо за какой-то другой интерес,
наступает новая политическая реальность.
И это хорошо, потому что те ожидания,
с которыми люди голосовали за поправки к институции,
фактически за новый курс движения страны вперед,
этот курс нуждается, в том числе и в серьезных кадровых чистках и перестановках.
В рамках закона исключительно с опорой на законодательную базу,
но, тем не менее, это будет происходить.
При этом мы прекрасно понимаем,
что разработка этого гражданина велась очень-очень давно,
совершенно никак-то не связана, тем не менее, с голосованием,
и задолго до 1 июля его взяли в оборот,
потому что то, что ему инкриминирует, произошло в том числе и 10 лет назад и 15 лет.
Но дело в том, что в таких делах расследование всегда идет долго.
Есть элемент определенной оперативной удачи,
когда, допустим, тот или иной фигурант,
будучи задержанным, арестованным, идет на сотрудничество со следствием,
на сделку и, фактически, дает исчерпывающие и документально подтвержденные факты,
которые ложатся, становятся финальной точкой
в делах оперативной разработки, которую зачастую ведутся много лет.
Вот, видимо, здесь я могу предположить, именно так и произошло.
Дело не политизировано, это не компания,
это не сведение счетов с оппозиционным губернатором.
Кстати говоря, она это обратила внимание сегодня
и руководитель Государственной Думы,
когда сказал, что партийные значки здесь не имеют никакого значения,
все будет делаться в рамках закона, но те, кто закон приступил,
соответственно, они будут по закону отвечать.
Но мы прекрасно понимаем, что сядет в тюрьму не представитель партии ЛДПР,
а убийца, если докажут человек, который подозревается
в каких-то совершенно немыслимых преступлениях,
а также мы в том числе с вами прекрасно знаем,
что борьба и очищение ведутся давно,
и сидят уже в тюрьмах губернатора
и совершенно не связаны с ЛДПР, единая Россия,
в большинстве своем.
Что касается фургала, он абсолютно легитимно законно избранный губернатор,
он победил на выборах, то есть у него был кредит в доверии,
в этом смысле тоже никакой политизации, он боролся и стал губернатором.
Недолго проработал губернатором примерно два года,
до этого заседал Государственной Думе.
Вы с ним знакомы были?
Ушапшина, скажу.
Аккуратно надо отвечать.
Нет, на самом деле, одолжил стакан.
Покажите вам фотографию с стаканом,
она действительно самая популярная, про фургала.
Миколе Генченко, а так что депутаты многие так могут сидеть?
На самом деле.
А я не знаю.
Может быть какие-то...
Давайте, пожалуйста, посерьезнее, если можно.
Далеко друг от друга сидели, просто общались?
Традиционно, нет, не общались,
традиционная рассадка по фракциям,
поэтому на таком...
Насколько это позволяет зал Государственной Думы,
но на достаточном удалении.
Вы знаете, к разговору о том, как попадают,
конечно, это совершенно ужасно,
это радоваться совершенно здесь нечему,
что чиновник такого уровня из-за убийства
и еще и не заодно.
И, в общем, все это, конечно, действительно очень грустно.
И я полностью согласен с тем, что было сказано,
наверняка еще будет обсуждаться.
Конечно, оперативные мероприятия велись
на протяжении длительного времени
и определенные подвижки возникли,
которые помогли, способствовали тому,
что эта ситуация стала развиваться именно
по такому сценарию, какой мы видим.
Вот по поводу того, как депутатом стало или еще что-то,
я хочу отметить, что вообще в регионах
вот здесь Эдуард Петров,
они делают со своими коллегами периодически такие расследования.
Вот мы сейчас недавно был скандал громки
в Красноярске с Анатолием Быковым.
Я вспоминаю еще это немного более раннее, значит, времена,
но это, например, Хочелаева в Дагестане.
То есть периодически в регионах возникают фигуры,
которые являются достаточно привлекательными
для партий, я не хочу сказать малых партий,
это, наверное, было бы не очень корректно,
но для позиционных партий.
И если не хочу здесь никаких, так сказать,
вешать ерлаков, это исключение,
но тем не менее вот представители такого рода,
предпринимателей, я не знаю, как сейчас характерить,
не хочу до суда с вами полностью сорвать,
вот такого рода люди, они являются,
ну, притягательным, притягательным таким субъектом
для того, чтобы пригласить участвовать
в избирательной компоненте.
Обоюда выгодная, конечно, конструкция,
это выгодный человек, это выгодный партий,
потому что, как правило, люди обеспеченные,
которые обладают необходимым ресурсом на месте,
и, в общем, вполне себе, так сказать,
они закрывают вопросы для той или иной политической сил.
Хочу сказать, что Быков, если я не ошибаюсь,
помню, патриот в России,
возглавлял в красноярском праве,
то есть, вот, разное, это является,
это является привлекательной, безусловно.
И тоже депутатом.
Ну, разное уровня.
Когда-то успевают там, соответствующие меры,
принять, провести беседу, каким-то образом купировать,
остановить на региональном уровне,
или вовсе не пустить, значит, в такую,
в политическую жизнь, в какую-то серьезную игру.
Иногда это остается вне поле зрения,
там, тех или иных чиновников.
Ну, не хочу опять тут ни на кого,
сказать, возводить на Праслену, знали, не знали.
Ну, вот, если мы возьмем ту же ЛДПР,
ну, на самом деле, это же не первый пример,
когда, к сожалению, депутаты оканчивают...
Про примеры, можно ли?
Да. Ну, вот, не самым хорошим образом,
это не тенденции, ни в коем случае,
не хочу оскорбить коллег.
Но существует статистика.
Да, факты остаются фактами.
Сержант здесь праведливо сказано,
что единая Россия в ровное количество претензий,
просто потому, как минимум,
потому что просто единая Россия
в несколько раз больше, и чиновников больше,
и это, действительно, не имеет никакого отношения
к каким-то политическим разборкам.
Это, в общем-то, такая чисто...
Нет, ну вот, если посмотреть на этот...
Это чисто криминальная...
Это чисто криминальная...
Здесь все, кроме одного, единороссия.
Но это почему?
Вот Маркелов, я не знаю, перешел, он тоже, кстати,
говорил из ЛТПР, вот Мариэлт, который был.
Он только вам сбежал,
его как-то назначили на пост губернатора,
он, по-моему, бросил своих однопартийцев,
и, я не знаю, вступил в единороссию или нет,
не помню.
Но вот это вообще изначально
представитель ЛДПР, что?
Велых не единороссий.
Опять не хвастает у вас губернатора.
Но я вот говорю...
Опять губернаторов не хвастает.
Да, поэтому, на самом деле,
такие, конечно, случаи возможны.
И, учитывая, с коль, долгое время...
Страшные вещи говорите.
Такие случаи, возможно, и ничего страшного.
Мы же с этим...
Боже, это было бы...
Четыре убийства человек во власти.
Он был депутатом два раза,
а потом правил огромным,
богатейшим регионам.
Это наводит ужас на простого человека.
Я вспомнил и привел, например,
определенных уроженцев Сиро-Кавказской
в округ, которых сейчас уже и в живых-то нет.
Но тем не менее, поверьте,
там шлейф был...
Получит, наверное,
хорошее выражение.
То есть, почище, чем у хабаровского губернатора.
Да, я еще раз говорю.
С этим ведется системная работа.
И, скорее, все-таки, на сегодняшний день
надо говорить, что чиновники такого уровня
вот с таким бэкграундом,
но это, скорее, исключение.
Из правил, нежели правил.
Но тем не менее, мы с этим встречаемся.
И, конечно, за столько лет депутатства,
при поддержке, насколько я понимаю,
своих товарищей.
И пользуюсь авторитетом.
Я уже там, наверное, разные причины были для этого.
Но это факт.
Выграв выборы с результатом 70%
против 30% у действующего губернатора.
Надо это признать.
И он, конечно, пользовался популярностью у себя в крае.
А то, что вот этот весь бизнес,
который лесной...
Сейчас, наверное, вот какие-то,
я знаю, предпринимаются шаги.
Сейчас.
Сейчас.
Ну, металлом и лесом, как декларируется.
Вообще, честно говоря,
он весь около...
Около нелегальный.
Вот так уж, если положа руку на сердце.
И здесь вопрос ведь...
Можно чуть смелее говорить,
практически полностью нелегальный.
Преступный и криминальный.
Такого уровня, фигура,
вот такого уровня бизнесмены,
я сейчас даже не говорю о нем, как о политике,
те, кто на таком уровне
находятся в бизнесе,
но, конечно, они не могут быть неинтегрированы
во все структуры
местной власти.
И это просто без этого не может быть.
Без таможни, без
тех же правоохранительных органов, без
вот, значит, все, что связано.
Если лес, значит, это
все эти лесхозы и с ним,
все это выводится в Китае.
Все про это знают.
Сейчас об этом передаче
по телевидению все это показывают.
Каких хищницейским, варварским образом.
Но, к сожалению, меняется ситуация
либо очень медленно, либо не меняется вообще.
А к чему это приводит?
Это приводит, в первую очередь, к тому,
что это позволяет зарабатывать деньги.
И эти деньги...
Конечно, не зарабатывать.
Не зарабатывать, это оставим.
Как? Варовать, не зарабатывать, это...
Он считает, что он заработал и, видимо,
прекрасно понимает,
тем не менее свои перспективы о политике.
Серьезные финансовые ресурсы, конечно,
дают достаточно широкие возможности.
Странным образом, натворив все это,
он решил отправиться в губернаторы.
Просто потому, что, видимо,
совсем себя считал и бесстрашным,
и политически, и бессмертным.
Видно, понимал, с кем будет договариваться.
Возможно, даже уже договорился.
И, может быть, даже уже была
обозначена сумма.
Иначе непонятно, почему,
зная все это про себя, он отправился
на столь высокий поз, за которым, очевидно,
будет совсем пристальный присмотр.
Покажите нам, пожалуйста, кадры задержания.
Ведет он себя очень спокойно.
Он сразу все понял.
И главное, что складывается
полное ощущение, что совершенно
человек не ожидал.
Видно, что его не предупреждали,
хотя мы знаем, что в городе
на конуне этого задержания
работала большая следственная
группа из Москвы,
приехали специальные люди, его не предупредили.
И, посмотрите, вот тоже рассказывают,
как вольготный и веселый
он вел себя на вчерашнем
заседании Думы, тоже человек
совершенно не чувствовал
приближающуюся угрозу,
все у него было нормально. Дайте послушаем.
Слово предоставляется
для докладов Фургало Сергей Ивановича,
губернатору, председателю
правительства Хабаровского края.
Масочку сниму,
чтобы было удобнее говорить, но у нас
социальная дистанция сохраняется,
так что не вижу
никаких проблем.
Крупный бизнес имеет серьезные льготы
по налогообложению
и по другим вещам.
Здесь, конечно,
вопрос дискуссионный, можно спорить,
хорошо ли это или плохо,
но не бывает
абсолютно
хорошо, и не бывает абсолютно плохо.
Сколько точная цифра у нас
умерших за 2012 год?
Но, министр разоракранения,
чего вы ответить не можете, что ли?
13,4
на тысячу населения.
Сколько?
13,4
Построил всех
товарищ Фургал. Давайте
следственный комитет принесемся, если есть
у нас такая возможность, потому что
доставили его туда в какой-то момент,
и, очевидно, ведется допрос.
Возможно, есть уже первый результат
Наталья Соловьева на прямой связи
С Траева там стоите, ждете.
Как выглядел сам
подъезд-приезд-завоз,
на чем приехал, потому что
я видела, что журналисты бросались
на представительского класса. Это был автозак,
или что? В общем, расскажите, пожалуйста,
что известно к этому ноте.
Здравствуйте, мы по-прежнему находимся
у здания Следственного комитета
вместе с нашими коллегами,
которые, действительно, никуда не ушли.
По-прежнему ждут любой новой информации,
а вот ее как раз нет.
Нет никаких официальных данных по всей видимости,
потому что этот допрос еще продолжается.
Вы тоже сегодня видели,
как подъезжали сюда машина
в двух часов в дня. В одной из них,
предположительно, не находился
чиновник.
И вот далее он это
здание скорее всего так и не покинул.
То есть примерно 5 часов уже
продолжается этот
допрос. Сегодня утром
Сергея Фургала доставили
в Москву обычным рейсовым
самолетом, и даже вот некоторые
пассажиры делились своими впечатлениями,
говорят, что видели. Действительно,
его.
Что происходило дальше, мы пытались,
конечно, выяснить, что известно точно.
Сегодня ходатайство
об его аресте в суд не поступало
по всей видимости. Это будет сделано
завтра, это может действительно в течение
48 часов.
Так что Следственный комитет,
как известно, будет
выступать за то, чтобы
чиновника поместили под
арест. Вот такая у нас сейчас
информация к этой минуте, коллеги.
Спасибо большое, Наталья Словев.
В целый день работает
у Следственного комитета. Эдуард,
как специалист, человек, видавший виды,
вот это вот уже, по-моему,
перебор.
Да, перебор. Мы сегодня обсуждали в
нашей правовой редакции эту тему.
Вот мы пытались вспомнить подобных
лидеров ОПС, наделенных
властью губернатора. У нас таких
примеров не было. У нас были взяточники,
коррупционеры, люди, которые
используют служебное положение,
Хорошавин, который имел
и хранил деньги, свои сбережения,
а чай денег переводил на счета
именно австралийских банков.
Вот Никита Белых,
который был пойман с поличным
со взяткой. Кстати, вот если вернуться
к тому, что сейчас происходит
в исследовательные действия, объясню.
Сейчас, конечно, это долгий будет
допрос, потому что 5 эпизодов
по заказным убийствам, это очень сложная
процедура. Это нужно каждый
эпизод прописать от начала до конца.
У нас пока сейчас 4 есть
конкретных убитых по этому
делу и что вменяют нашему
задержанному губернатору.
Поэтому процесс, конечно, может быть
затянуться сегодня до поздна.
Если вспомнить, Никита Белых
привезли в суд 22 часа, когда закрылся
суд, и после 22 часов
не могут избрать меру пресечения.
Если до 22 часов
сегодня следователь ГСОСК,
который, скорее всего, и задержал
и привез
Сергею Фургала, значит, в Москву
не успеет закончить привитимое
ввинение, то, возможно,
Фургала вечером достает следственный
изолятор, который находится на Петровке
38. Он идиственный изолятор, который
принимает задержанных.
Ну, на момент, когда часы предлеваются,
а когда уже будет избранная мера
пресечения арест, то тогда уже, наверное,
Лефортова
и специальную камеру, где
созданы условия таких
необычных людей.
Я не шучу, на самом деле, это комната, как нам
описывали люди, значит,
одиночка камеры, как правило,
есть радиоприемник, есть
телевизор.
Ну, и, в общем, видимо, такая
камера будет ждать
подозреваемым в убийство губернатора.
Давайте объясним, с чего дело началось,
чтобы люди понимали, которые сегодня включили телевизор
и не понимают, что это такое. Одни говорят, что это
политический заказ, другие говорят, что вот
честного порядочного человека задержали
или, как Жириновский заявил о том, что
рассосется, я думаю,
четыре убийства, никак не рассосался, Михаил Генч, правильно?
Четыре убийства, рассосаться
никак не мог. Маловероятно.
Потому что, понятное дело,
что он член ЛДПР и начали говорить
о том, что это политический как-то заказ,
неправда. Надо сказать, что
история... Там уже в интернете появилась
я, мы, Сергей Фурбал.
Да, история с ЛДПР очень богата,
криминальная история. Мы, вот люди,
которые работают в правой журналистике, рассказываем
1995 года. Вот мы подняли
несколько ярких историй, где
участники, значит
этой прекрасной партии ЛДПР
попадали в какие-то
криминальные истории. В 1995 году
был убит
Скорочкин. Скорочкин
ЛДПР. Вы, правильно, помните.
1995 год, восьмого февраля, был убит Александр
Арулов, помощник депутата Владимира
Пчелкина. 4 ноября 1996
года, был убил
Михаил Беринштейн, помощник депутата
Василий Журко, трижды судимы за
изнасилование. 8 января
1997 года, был убит Вячеслав Усов,
помощник депутата Александра Филатова
от ЛДПР. 17 января
1997 года, был убит Геннадий Дзейнь,
помощник Владимира Жириновского,
член Смоленской группировки, ее взорвали
в Москве на улице.
17 января, бизнесмен
подъехал ковесу и вот произошло
взрыв машины. 6 февраля 2002 года
в чите, во дворе своего дома
неизвестный убит Владимира
Богатов, депутат член фракции
ЛДПР. 5 сентября
2002 года, в автокатастрофе
погиб Владимир Семенков,
но тоже с удостоверением
члены ЛДПР. 25 марта
2004 года, на виле
в деревне Пеи погиб
человек, потом еще один тоже
имелищий человек.
Колдепр, тоже
человек, который имел удостоверение
ЛДПР, погиб, был убит на Кипре.
Поэтому мы говорим о том, что
люди, которые в партии ЛДПР
часто попадали в криминальные хроники.
Их выводов не делаем, но это факты,
о которых рассказывали мы журналисты.
И не надо думать, что здесь какая-то
политика. Просто говорим о том, что
во время осмотреть
тел убитых находили, и при мне
я был корреспондентом программы
Времечко, с 95-го года,
выезжал найти убийство, при не доставали
у этих людей удостоверение
помощников депутата ЛДПР. Так было,
так было. И об этом говорим.
Как дело расследовали? Как готовились к задержанию?
Как так вышло, что один
единственный самолет летит в Москву
в этот день, и он на него
попадает, то есть все было очень рассчитано.
Понятно дело, что материалы
собирались на местах.
Долго такая работа была проведена.
Документы поступили в Москву.
Это ФСБ
и Следственный комитет принимал решение.
Что касается отношения губернатора,
меру пресечения и задержания
может дать, санкционировать только
преседатель Следственного комитета, Александр Ванч Бастрикин.
Поэтому Александр Ванч, изучив
документы, собранные ФСБ
и оперативными
сотрудниками, принял решение
о задержании губернатора.
Он подписал свое постановление
и вручил следователю ГСУ,
который скорее всего вчера
накануне вылетел, потому что сейчас
сокращены рейсы. Это один рейс
туда-обратно. Мы так думаем,
что они прилетели этим же рейсом,
потому что операция была проведена
быстро, четко, без
шума, без пыли, без выстрела, без каких-то
криков и так далее. Мне кажется,
корректно задержали губернатора,
причем никто его не бил,
не клал его на землю лицом.
Устранили водители... В арте говорят,
нож было нежнее. Нежнее,
добрый вечер, здравствуйте, вот
пройдемте с нами, а если вот другим
отрагировал неадекватно, а если бы
водитель губернатора подумал, что это
вооруженные преступники, неизвестно,
что могло произойти. Поэтому эта операция
как стандартная и обычная,
я хочу сказать, что СПСНСФСБ
работал очень корректно. Мы видели,
как СПСНСФСБ работает в других случаях.
Бывает, конечно, не очень комфортно
некоторым людям лежать лицом в землю.
Поэтому я считаю, что, конечно, они
подготовились, приехали сотрудники
ФСБ, следователь ГСУ,
с документом по описанным Бастрикина,
совершили задержание утром около
дома в этом же костюме, в этом же
галстуке. Его доставили
в аэропорт, в здании ЛУВД.
Следователь еще раз
зачитал обвинение, в чем
обвиняется Фургав.
Считал ему конкретное обвинение.
Тот ознакомился, мы видели на кадрах,
подписал, после чего сотрудники
переодетые с персонажем.
Он в наручниках ознакомления с
обвинением. Конечно, вот он
знакомит без наручников, он знакомится,
ему зачитывают. И впервые он понимает,
сначала он сначала не понял, то был шок
нормального человека в момент задержания.
Сейчас он увидит, в чем его обвиняет
и причастление преступления. Фейте, он сам
спокойно подписывает, ознакомлен с
околом и подписывает, и согласен
переехать в Москву. Ему говорят о том
следователь, что вы сейчас будете
доставлены в Москву, пройдет
допрос в техническом переулке, и в
отношении вас будет избрана мера
пресечения. Что и произошло. Как доставляет
таких людей? Доставляет очень просто.
Если есть свободные места, я, конечно,
не знаю, могут бизнес посадить, но
как правило, такие люди в наручниках
проводят через весь салон, и местные
жители, конечно, немножко потрясены,
потому что они впервые видят свой любимого
габернатора в наручниках, в сопровождении
каких-то людей в масках. Я думаю,
что и сегодня, для многих жителей
Хабаровской края было потрясение,
когда через весь салон
провели их любимого габернатора,
который вчера еще распекал своих
подчиненных, громко выступал, был уверен,
а сегодня прошел через весь салон, позарался
здравствуйте, здравствуйте, здравствуйте,
здравствуйте, и сел на последний ряд
около туалета. Но это обычное место, куда
доставляешь ходить. Допровождение специальных сотрудников.
Просто что касается
Дальнего Востока, мы прекрасно знаем, что регион
с особо криминальным,
сильно известным, богатым
прошлым, даже в девяностые
регион выделялся. Многие прекрасно помнят,
как правило, там не местные
власти, а люди больше известные
по кличкам Бау,
знаем такого, Макар,
Петрак управляли ситуацией.
Все, к слову, уже убиты.
Списка выделяется легендарной
в определенных кругах вор в законе джем.
Молодежные бригады, рэкет убийства,
разборки, вспоминать все это
непросто.
В Востоке Венипух и Шепелявый.
В Венипух и Шепелявый, да, тоже
известные два напарничка.
Важно сейчас, как регион очищается,
о тех, кто пытался 90-е пронести
в наше время. Губернатор
опять-таки с Халина Хорошавин в марте
15-го года был задержан.
Там взятка прямо на рабочем месте.
Так же, в последнем ряду.
Мы помним эти кадры. При обыске у него
изъяли миллиард рублей наличными.
13 лет строгого режима.
Губернатор Хабаровского края,
и Шаев, захищение с 13-го по 17-й год.
Там от 5 миллионов
до более миллиарда рублей.
И Шаев домовский домашний арест.
Разумеется, бывший
мэр Владивосток Пушкарев, тоже личность
известная за взяточническое 15 лет.
Месяц назад его этапировали
в колонию в Хакасии
в еврейской автономной области.
Губернатор Венников за мошенничество
с оборудованием для местного онка
и получил четыре года условно.
Но прокурор решили, что наказание
слишком мягкое. Дело сейчас продолжается.
Одним словом действительно
очень богатый на криминал-регион.
Но тем не менее,
убийство заказное
четыре штуки немыслимо.
Виталий Товарищ.
Что значит, когда приходит
мерзкая слава?
Вот взяли за четыре заказных убийств возможных.
И рассказали,
у какого туалета сидел
путешественники.
Я вижу здесь политику.
Сейчас объясню какую.
И экономику тоже.
Но, во-первых, совершенно очевидно,
что это не первая посадка
и не последняя.
Будут сидеть еще губернаторы.
Не знают точно,
из каких губерные областей
краев и прочего. Но точно
будут садиться.
Это конечно неединичный случай.
По списку, которую сейчас Вольга
читали, или вы совместно,
из тех издельно-восточного
регионов, в широком смысле слова,
если бы диографически.
Не только. Я там довольно часто
бывал одно время.
И могу сказать, для меня это не новость.
Я надеюсь, что это для ФСБ
и для МВД
и для Следственного комитета не новость.
Но о многих этих людях,
когда они еще не сидели
и никто их не собирался сажать,
ты едешь там
с знающими людьми местными.
И они тебе все рассказывают,
что потом ты читаешь в газетных
статьях, как отчеты о
следственных действиях.
А теперь о политике.
Ну что, для нас новость?
Что политика
это деньги.
Для нас новость, что
приграничные регионы
это суперполитика и международная.
Я надеюсь,
я предполагаю, что
в частности, потому
что нужно было выяснить
кое-что относительно нелегальных
перевозок
через границу
и этого самого лома.
Потому что, собственно, четыре трупа,
я так понимаю, там тоже не ангелы были.
Это, конечно, плохо надо сажать,
но хотели что-то еще выяснить.
Ну а что, они деньги делили?
Один убил, трех остальных победил.
Что такое
черная лома?
Это то, что после Распад Советского Союза
валялась на заводах,
на улицах.
Но дорого стоит?
Кто это возьмет?
Кто сильнее?
Кто пришел этому в модную кулаку?
А если ты не сильнее,
ты пришел с бригадой
силочей.
А конкурент, что ему делать?
Он приходит с местным омоном,
с местной милицией
это межные спецслужбы,
сотрудники их
на том или ином уровне не могли.
А многие из них наверняка в этом участвовали.
Так это к чему?
Древесина. Я, например, давно выступаю.
То есть там сейчас многим приготовятся, да?
Ну, я надеюсь, да.
Я надеюсь, что, по крайней мере,
получили максимальную информацию
о том,
что и себя это все представляет.
Даже за границу не выехать,
сообщение закрыто.
Я легче сейчас, как до заграницы.
Вы знаете, я хочу сказать,
что у губернатора некоторые
летали на вертолете совсем недавно.
Китай, действующий губернатор,
никого я совершенно никак не смущала
по поводу выезды до заграницы.
Я давно предлагаю
объявить на 50 лет
мраторий
на вывоз из России
необработанной
древесины.
И многие что-то потом
я сейчас же, вы знаете,
достаточно опилить с двух краев
ствол, и это считается
обработанной.
Почему они это не делают?
Совершенно очевидно, что
гигантские деньги стоят.
Это валютный товар, валютный.
Они рубили по поводу
металла.
Что по металлу запретить,
какие ограничения в вести?
Я не знаю, по металлу.
Сейчас металл не растет.
Ни животных, ни птиц,
ни воздух.
Сейчас
я говорю политические аспекты.
Или я давно предлагаю
ликвидировать
все партии.
Что такое партия? Это лобеская
структура, которая в данном случае покрывает
своих членов.
Это не только ЛДПР, а
что других, что ли, не касаются.
Меня поразил сегодня Жариновский.
Жариновский, лидер ЛДПР
в этой студии, во всех студиях
российского телевидения
требуют репрессий.
Коммунистов говорят вообще, запорите
и посадите сразу КПРФ.
Сажать без суда и следствия
заподозвела на тебя.
Ясно, что ты вор.
Сегодня
он как вчера
журналисты, которые как
Патрин сказали, как можно его.
Это же честный журналист.
И сегодня Жариновский, который
журналистов, поливает всегда
и ушкандитикует точно.
У них сложное взаимоотношение
с журналистами вообще в партии.
Сложные, да. Но только сегодня
он поступил так же. Сказал, нет, это наш
говорит, как вы его не вешали,
вы арестовали. Он же не убежит.
Как так он не убежит?
Рассосется, рассосется, он сказал.
Вот политические партии,
превратившись, а что он закончил
это самое, где было написано?
Врач.
Академия госслужбы.
Так он туда поступил,
покотил. Сначала врач.
Вы меня логику свое объясните.
Партии рассосутся, исчезнут,
перестанут воровать.
Сами они не рассосутся. Лабистские
структуры сами не рассосуются.
Партии, на мой взгляд,
давно уже не уполняют.
Сейчас я не буду
пояснять, я здесь об этом говорил.
Просто фиксирую. А вот
как лабистские структуры, они
собрали максимальную
мощность и работают
в своих эгоистических интересах.
Это не КДПР только относится.
Это так же, как единой России относится.
Это не партия.
И КПРФ уже не партия.
К сожалению, она была какой-то единственной.
Я уже не говорю о всяких яблоках и прочих.
Я к тому, что
это все будет продолжаться.
Это все будет
коррупция между властью
бизнесом,
хранительными оргадами.
Но не могли не знать.
И не могли не участвовать.
Я все-таки
маленькую ремарку вставить.
Все, я совершаю ремарку.
Один из взятых представителей партий
занимаются лобизмом.
Это очень даже может быть.
Но все-таки утверждает, что политические партии,
тем более крупнейшие в Российской Федерации,
являются лобистскими структурами.
Но это несколько все-таки...
Когда ЛДПР перечисляли,
то решили, что
все ЛДПРовцы злодеи
о слово дурной сказали про Единую Россию
и попросили тут же не надо.
Пожалуйста, осторожно.
Попереди.
Как-то не изящно.
Сейчас интересы всех партий.
А показалось, что Единая Россия.
Последняя фраза.
Вы же сами сказали,
что
партии ищут на местах
это взаимный интерес.
А что значит взаимный интерес?
Вы ему в Москве,
в данном случае в вашей партии,
обеспечивает максимум политического прикрытия
в помощи...
Я шагаю там о помощниках депутатов.
Это вообще там,
из помощников депутатов, там, по-моему, нужно это...
Ну просто каждого второго
кое-куда.
Из этого института.
А он-то вам что обеспечивает?
А вам обеспечивает
правительное собрание
нужных людей.
Финансовую поддержку местной
вашей ячейки.
А возможно, не только местные ячейки,
а кому-то еще.
Это же так делается.
Но это же правда.
Вот в каком смысле.
Не то, что партия лоббирует
интересной области.
Я вас понимаю.
Это тоже бывает.
Но ты себя, корпорацией,
в голове не трогайте.
Это вам ни какой-нибудь хочу.
Его задерживали
корректно.
15СБ действовал абсолютно
корректно.
По поводу предложения Виталий
но есть альтернатива
не разгонять партии.
Очистка
от тех криминальных и приступных
элементов, которые используют
партии для того, чтобы
лоббировать собственное обогащение.
Еще один пример.
Коррупция
в системе сбора
металлолома на Дальнем Востоке
дошла до таких пределов,
что, мы помним,
органами военной контрразведки
Техоокеанского флота были
пресечены от грузка
целых, не разделенных
боевых кораблей списанных.
С которых не снимали
секретные оборудования.
Это бизнес абсолютно
криминален.
Давайте
Петренко послушаем,
пожалуйста, потом продолжить.
В ходе предварительного
следствия были установлены
исполнители ряда преступлений
и один из организаторов.
Благодаря правильной следственной
тактике соучастники дали
показания на Сергея Фургала
как организатора всех этих
преступлений. В том числе имеются
показания свидетелей и потерпевших.
Полученные сведения
были проверены в рамках проводимых
следственных действий, в результате
которых были собраны достаточные
доказательства для задержания
губернатора Хабаровского края.
Это страшно важное обстоятельство,
потому что сегодня огромное количество людей
были недовольны тем фактом,
и задавались вопросом, какого черта он
был все это время во власти.
Если все знали, что воруют с 90-х,
потом сидел в государственной думе
далеко от вас.
Хорошо.
В думе сидел,
потом снова сидел.
Знали про общак, вот сегодня Хинштейн
сообщает, и это тоже ни для кого
ни новости 90-х. Потом избирается
губернаторам, что происходило
убийство 4.
Но вот, собственно,
выяснилось, что в прошлом
году были найдены непосредственно
исполнители,
и, собственно, эти исполнители
были на заказчиках.
Так бывает очень редко,
и это большое везение, что дошли
аж до заказчика. Дмитрий Габит еще ничего
не говорил.
Первое, это бывает нередко.
Все основные уголовные дела,
которые у нас появились в отношении
крупнейших губернаторов, это отдельная
система, которая их ведет, между прочим.
И отдельный человек этим занимается.
Большинство из них
сели именно из-за показаний подчиненов.
Невозможно было развернуть это дело
10-15 лет назад, потому что не было взят
прежде всего. Его основной
партнер, это партнер по бизнесу,
который, собственно, на него показаний дал.
Второе, соответственно, все из четырех убийств
два были осуществленные как минимум
киллерами, которые, судя по всему,
какое отношение к этому имеют, плюс ко всему
про депутатский корпус сейчас недавно говорилось.
То есть, на самом деле, история по того, что там 15 лет
держали, теперь решили взять, это история
по поводу того, что в последние несколько лет,
даже в последний год, я бы сказал, появилась реальная
возможность его взять и предъявить
нормальное обвинение. Это не вопрос,
включается в том, что сейчас такая возможность открылась.
А вопрос, включается в том, что до этого, если бы
дело свалилось бы в суде, не дай Бог,
тогда бы никакая антикрупсовая компания не сработала.
Необходимо было доводить до 100% вероятности.
Не, ну и кричали бы, зажимают оппозицию.
Второе, самое важное, это зажимающая
оппозиция. Напоминаю, на выборах
выходило техническим кандидаты. Между первым
вторым голосованием, между первым вторым туром.
Соответственно, господин Фургалт
утверждался, собирался работать в команде победителя,
который он считал кандидатом от власти.
Ему повезло, что он bridges на техническим
кандидатам, на противном голосовании,
выиграл и стал соответственно, обычного кандидатом
Молдеперсия, что его thank justice голосapt mimic
на технического кандидата, вопрос встречается в другом,
что как только он стал губернатором,
и никто не готовился, даже Лдеперни готовил
потому, что он будет губернатором, вдруг казалось,
его немного на это обратили, потому что у него mah
ences-стория связаны именно с криминалом.
Вдруг резко оказалось, что у нас такая ситуация стала
выворачиваться. Я напоминаю, что у него
история связана с криминалом. То есть все были в курсе? Я напоминаю, что история
в том, что в 2004-2005 году находился именно в криминальном
сегменте, да, так система работает. Я напоминаю, что у нас часть кошельков,
которые на парде. А у нас много таких губернаторов, про которых все в курсе, но
так вышло и они пока намерут. Давайте разбираться. У нас хорошо, естественно, про финансовое
состояние. И нет, я не надо мне про тех, кого уже посадили. Я имею в виду, а сейчас.
Просто спокойно об этом рассказывать. Из тех, кто сейчас находится при
исполнении, ни одного не обвиняют именно в заказном убийстве.
Ну, это, конечно, хорошо. Ну, хорошо, конечно, но вопрос заключается в другом.
Вопрос заключается в том, что это уникальная ситуация для российской
генерации в принципе. После возвращения выборов у нас не было ни разу, чтобы
человека обвинили в убийстве. Более того, его обвинялись не просто в убийстве,
потому что создал ОПГ для того, чтобы убивать. Более того, он убивал своих
конкурентов, судья по всему. Это если это будет доказано в суде. То есть, на самом деле,
само по себе резонансное дело. Второе очень важное время заключается в следующем.
Нет здесь никаких партий. Все. С этой точки зрения, как бы их вообще нет.
С точки зрения юриспруденции. Нельзя защищать своих как бы
кандидатов непосредственно своей партии. У нас все губернаторы за редкими
исключениями партийные. Ну, либо они самого движения, но все же партии связаны.
Есть у нас каждая партия, по случаю того, что его губернатора пакуют, будет
выходить соответственно и говорить, что мы фракусы выйдем из глусоросной думы,
у нас нельзя будет писать ни одного губернатора. Вы представляете ситуацию,
при которой Гайзера сажают, вы ходите на Россию и говорите, ну фракусы
спускаем. Хорошо думаем. Да, они вот в себе представляете. Единая Россия должна
была давно распуститься. Юганов, насколько он оппозиционный
кандидат. Когда, естественно, его представителя в Иркутской области из-за
наводнения, он сам, по собственному желанию, уходил. Он что, соответственно, рвал на
себе футболку и говорил, если что, мы сейчас уйдем из глусоросной думы. Он с трудом
уходил. Правильно, но он ушел. Но он ушел и фракцина это нормально
среагировала. Она не устраивала на этом всем, соответственно, шантаж. Вопрос в этом
заключается. Если сейчас политизировать это дело, то в следующий раз любая корочка,
любая предыдущая партия будет означать индульгенцию. Я могу вот этого делать
все, что угодно. В этом данная проблема заключается. Если мы предоставляем
правовую систему, я сейчас объясню, если мы предоставляем правовую систему для
граждан Российской Федерации, выделяем там отдельные группы, это есть не очень
правильно, особо защищенный. Поэтому партии, которые заинтересованы в том, чтобы
их имя, чтобы за них голосовали потом, и в частоте своих рядов первые их выводят
и увольняют, выводят из партии. Единая Россия всегда выводила из партии,
с тех, кого обвиняли в коррупции. Это вот к разговору про Маркелова сказали,
он единая Россия или не единая Россия после ареста, его немедленно из
Единой России отправили. Просто не все еще сказали в студии, давайте, чтобы
справедливо. Ольга, мне импонирует то, что вы в самом начале сказали, что при всей
астроте обсуждаемых фактов мы не должны выходить на окончательные какие-то
оценки, потому что средствие только начинается, ни в коем случае нельзя
допускать какого-либо, какого-либо давления на средствие.
Другой стороны, совершенно правка Олега Короченко, что вот эти факты, два
выпиющих резонансных факта, как раз совпали после того, как люди зрелость
продемонстрировали и поддержали поправки конституции. С одной стороны, это
подчеркивает, что власть откликается на запрос общества, с другой стороны,
возникает вполне законные вопросы к правоохранительной системе. Любые
политические цели, они нельзя их достигать путем каких-то компромиссов,
которые потом могут иметь какие-то последствия, вредные, политические вредные
последствия, на каждом из этапов можно было бы остановить этого человека.
Я еще не делаю окончательную оценку и правильно. Причастен он, не причастен.
И второй вопрос. Да, мы знаем, что регион криминогенный, что там уже не один
человек из властных структур, пыл привлечен к уголовной ответственности.
Давайте прямо скажем, что мы ровно Владивосток и сели.
Да, тут совершенно верно. Здесь должен быть объект особого внимания, администрации,
кадровых служб. Здесь не должно быть тоже никаких компромиссов. Если затрагиваются
аспекты международной деятельности, это тем более важно быть под прицелом и пристальным
образом изучать функционирование каждой этой административной единицы. Это мы должны
брать и на свою сторону. И конечно же, любой политический деятель, он только тогда является
настоящим политическим деателем, который имеет смелость, политическую зрелость,
доказать и дать оценку тому или другому неправедному поступку любого члена партии.
От этого в конце концов партии только выигрывай. Но и Витальй Товарищ, относительно общественно-политетского
процесса. Но нельзя сейчас покушаться на деятельность наших партий. Политетские партии приняли
огромное участие в подготовке соответствующих инициатив, за которые народ проголосовал.
Сейчас надо создавать законодательное поле, реализовать и переводить это в правовую плоскость. И
мы сейчас, вот тех, кто стоял, тех, кто работал, за что народ проголосовал, вдруг идем на то,
что заявляем, что политические партии нам не нужны. Да нам не один парламент не скажет,
что вы действуете как правовое государство. Партии нужны, только нужны и порядочные,
чистоплотные люди. Чистоплотные и порядочные, в самом деле нужны. Фургал своей вины не признал.
Прямо сейчас в Следственном комитете продолжается допрос. Вчазня его сегодня доставили в Москву,
прямиком, собственно говоря, из дома еще раз. Повторю, Фургала подозревают в организации
четырех убийств. Мы скоро вернемся. В Москве арестован бывший журналист коммерсантов и
домостей Иван Сафронов. ФСБ возгудила в отношении Сафронова дело. А государственные изменения
Сафронова подозревают в том, что он был завербован чешскими специальными службами и действовал в
интересах спецслужб США. В 2012 году выполнил при этом, он поставленное задание в 2017 году. Это то,
что заявил адвокат Сафронова этими данными располагаем. А также к этой минуте уже известно,
что дело Сафронова состоит из семи томов. То есть допускаю, что дело серьезное, но разумеется,
ключевое решать должен суд. Сначала посмотрим на задержание.
Еще раз. Имеет принципиальное значение. Мы все ждем решения суда. Только он может
определить виновен Сафронов или он не виновен. Но удивляет поведение реакции некоторых зданий,
которые являются, наверное, по сути своей, зданиями иностранными финансируются они,
как правило, тоже откуда-то оттуда, из-за границы. И не всегда, точнее, почти никогда или вовсе не
представляют интересов нашей страны. Журналисты выходят с пикетами. Это разрешено. Но зачем кричать?
Мол, мы хорошо знаем Сафронова. Он классный парень, немедленно отпустите. То есть никто не спорит,
что Сафронов может быть классным парнем. Но как можно требовать свободы для подозреваемого прямо
сейчас? Не зная ничего о материалах дела, не узнав никаких подробностей, просто в рамках того,
что Сафронов — приятель и часть журналистского цеха. То есть получается, что свободой слова можно
прикрыть все, что захочется. Ведь она свобода важна и демократия важна, поэтому можно спрятать какое-то
предательство, можно подлость спрятать. А сейчас речь о государственной измене. Я еще раз повторю,
мы не знаем, изменял ли он родине, решать будет суд. Но мы заранее не знаем вердикта. А вот люди,
которые сейчас устраивают скандал, будто бы что-то знают. Или что они имеют доступ к документам ФСБ,
ведь нет. А также странным выглядит требование рассекретить процесс, сделав его максимально
открытым. Я не знаю, у нас сейчас студии по-настоящему уважаемые люди, долго проработавшие нашу с вами страну,
расскажет, есть ли вообще странный мир, где принято, чтобы дела, связанные с государственной тайной,
придавались полные огласки. В то же время абсолютно естественно. Конечно, требования все
объемлющей законности, справедливости с этим никто не спорит. Сафронов, кстати, уже заявил через
адвокатов своих передал, что давление на него никто не оказывает. Идет следствие и в данный момент
Сафронов подозреваемый в совершении особо тяжкого преступления. Все это важно знать, важно
учитывать. Т.е. требования справедливости, переживания коллег, друзей тоже понятны. Визги на тему
политического заказа, вредительство и глупость. Понятно, что на Западе снова не пахнет взвешенной
реакцией. Покажите нам, пожалуйста, просто прочтем этот чудесный пасквель американского
посольства. Они немедленно появились. Это саркистрированная компания против свободы прессы. Вот
правда, чья Бакарова, ребята, не лезьте не в свое дело. Но начать хочу немножко друг с другого.
Хочу вам показать, Коха, он, наверное, произвел впечатление на каждого, кто следит за историей,
за гранью, бывший вице-премьер, естественно, беглый, естественного. Вот все-таки меня интересует
вопрос состава преступления. Некто гражданин какого-то государства по рождению. В данном
случае Сафронов – гражданин России. Он не просил никого этого гражданства, не добивался его,
никак не высказывал при рождении желания его иметь. В определенном смысле, это гражданство ему
было навязано. Разумеется, что гражданство – не данность и не природное явление. Это ни руки,
ни ноги, ни голова, ни родители. Гражданство – вещь условная и довольно искусственная. Его,
например, можно поменять, от него можно отказаться и так далее. Более того, его объективно не существует
в материальном мире. Оно есть до тех пор, пока люди договорились считать его существующим. Как только
они договорятся иначе, оно сразу исчезнет. Это разновидность религии. Это-кое государство Божие.
И как вокруг всякой религии, вокруг него накручено огромное количество всякой мистики,
экзальтированных легенд, диких правил и абсурдных табу. Сафронов даже в рамках всего этого странного
мистического культа не делал никаких свойственных этому культу компаний, обрядов и не давал
клятв. Среди десяти заповедей запрета измены государству нет. За гранью, конечно, логика простая.
Если нет родины, значит, ты не можешь ее предать. У нас в студии уникальный человек и люди, хочу снова
это подчеркнуть, начну с клюкина Владимира Евгеньча. Покажите, пожалуйста, крупным планом обращаюсь
к режиссерам за значок Наладской Непиджака, полковников ФСБ, ветеран службы внешней разведки
Владимир Евгеньевич, что скажете? По Альфорду Коху? Да. Но он призывает первобытному обществу,
в каменный век. Видимо, он сам оттуда вышел. Если он не понимает, что такое государство,
если он не понимает, что такое паспорт, если он не понимает, что такое закон,
флаг ему в руки, пусть пещеру идет. Когда мы с вами рассуждаем про родину, про предательство
родине и видим бывшего журналиста Сафронова, мы можем исходить из того, что Федеральная
служба безопасности предъявляет обвинение, могла ошибаться. Как сейчас кричат многие?
Тут прошло уже, прошла информация. Сколько там тамов? 7. Это было следствие. Вы думаете,
7 тамов написать можно за один год? В каждом томе 300 страниц, 300 листов. Значит,
за ним уже давно наблюдали. Он попал в поле зрения не вчера и не позавчера. Просто-напросто это сейчас
финал. А финал осмелюсь предположить. Это мое предположение исключительно. Именно в том заключается,
что наши правоохранительные органы, органы Госбезопасности начинают выходить на след
тех источников, которые выдавали Сафрону информацию. Потому что он сам не носитель информации. Он
под источник, он передатчик, а вот носитель информации, которые давали подписку о неразглашении,
которые должны нести полную ответственность за то, что они эту информацию опубликовали,
передали лицу постороннему, должны нести ответственность по полному. При этом мы
понимаем, что есть корыстная составляющая, а это вкор не меняет дело. То есть, наверное,
можно быть предателем случайно. Что-нибудь разгласил, но не знал. Но когда взял за это
деньги? А вот это другой разговор. Нам нигде не давали информации, мы не имеем точного
вот такой формулировки, что он получал при передаче информации. В какой виде, в какой форме,
в каком объеме. Вот только что про губернатора разговаривали. Но у нас ведь еще есть масса
примеров, когда в одной области поставили памятник альпийским стрелкам итальянским за то,
что местная администрация ездила за счет принимающей стороны в Италию отдыхала. Какие
вознаграждения получал наш фигурант? И как? Об этом публикации не было, а я не берусь говорить,
ничего. Но есть несколько видов контрразведовательных операций, когда, например, агенты иностранные
спецслужбы берут в момент проведения встречи либо с своим оператором, либо на тайнике.
Условно говоря, Московская резидентура ЦРУ заложила тайник с деньгами там,
с документами, еще с чем-то. И агент, находясь под контролем контрразведки,
изымает его, берут с поличным. Это одна ситуация. Бывает другая ситуация,
когда разоблачение агента предшествует года оперативной разработки, когда складывается пазл,
когда из разрозненных, собственно, как бы мозайки складывается целое. Я смею предположить,
что вот как раз ситуация, связанная с этим, это не вопрос про журналист Сафроновой и не про
журналистику. Это вопрос про государственную тайну. Иван Сафронов, безусловно, талантливый
журналист в силу своих профессиональных обязанностей, он готовил военные материалы,
материалы военно-техническом сотрудничестве. Выезжал, кстати говоря, общался с нашими
оборончиками на крупнейших международных выставках вооружений. Сафронов, как минимум,
поддерживал контакт, в том числе и неформальный, с тремя российскими секретоносителями высшего
уровня допуска. И в этой связи, безусловно, он представлял реальный интерес для зарубежных
спецслужб. Вот здесь многие хихикуют. Адвокат господина Сафронова тоже юрничал, что,
дескать, впервые люди узнали о том, что в Чехии есть спецслужбы. А можно я предложу его послушать,
потому что это знаковое заявление. Адвокат Сафронова. Якобы в 12-м году начал сотрудничество
с спецслужбами такого европейского государства, как Чирсская республика. Многие, я смотрю,
узнали именно из этого дела о том, что в Чирской республике есть спецслужба. Следователь,
действительно, несмотря на то, что уголовное дело, возбуждено позавчера. Вчера на столе у него уже
лежало семь прошитых, пронумерованных, таких как бы облаченных корки, такие специальные картонные
с наклейками со всеми него. То есть полностью готовые семь тому каких-то материалов.
И еще адвокат. Да, он вообще представляет. Это адвокат. Как люди закаживают. Разумеется, более того,
он принимал участие в защите. Тоже известного одного журналиста. Разумеется, вы закончите. Я
просто хочу показать выступление в социальных сетях. Наверное, этого человека можно спокойно
абсолютно не стесняясь этого выражения, называть врагом нашей страны. Вот, что про Чирскую
тоже разведку ее же нету. Послушаем. Эксклюзив. Чирская разведка празднует успешную вербовку в
Ване Сафронова. Наконец-то появилась фото вербовки Ивана Сафронова представителями
Чирской спецслужбы. Не знаю, что будут делать его адвокаты при наличии таких улик. Мы, во времена,
когда КГБ сражались в ЦРУ. Теперь мы опасаемся уже чешской разведке. Уж было новострелиться,
не разработать боевые кнедлики с помощью русских секретов. Да не тут-то было. Но при этом от
доброходов никто никогда ничего иного ожидать не мог. Кстати говоря, в Чехии три вполне профессиональных,
правда компактных, но профессиональных спецслужб. Это собственно контрразведка в чистом виде,
военная разведка, министерство обороны и орган внешней разведки, судя по всему,
который работал с Сафроновым, как утверждает следствие. Ну аппарат 2500 человек оперативных
сотрудников. Может быть разведка и небольшая, но важно понимать, за такими разведками стоит
старший партнер ЦРУ. Я могу привести интересный пример. В конце 90-х годов я брал интервью
у директора департамента государственной безопасности Литвы, мячеса Леуринкуса. Это орган
внешней разведки Литвы. Мы были вдвоем. Я, разумеется, брал интервью на диктофон. Потом мы
неформально разговаривали. И я обратил внимание, что у него на руке золотые часы с гербом ЦРУ.
Виталий Товарищ помнит то знаменитую интервью, которую мы тогда опубликовали в независимой
газете. Я ему говорю, господин Леуринкус, а у вас что? Почему часы с эмблиматикой ЦРУ, а не
с эмблиматикой ДГБ Литвы? Он как-то засмущался, говорит, ну это типа наградные часы. Эти часы мне
вручил директор центрального разведывательного управления, но ты, говорит, это не должно войти
в интервью. Я просто поясняю, ты задал вопрос, почему такие часы. Всегда за этими спецслужбами,
восточно-европейских стран, стоит старший партнер. В Европе только несколько стран,
которые позволяют самостоятельно разведывательные операции без привязки. И то не шести ЦРУ зачастую
проводят совместные операции, дело Пеньковского это совместная операция британской и американской
разведки. Кто еще самостоятельен? Французы, немцы. Ну немецкая БНД и французская DGSE работают
самостоятельно. Самостоятельно работают внешняя разведка, военная разведка Швеции,
МУЗД. Мы тоже вот, Виталий Товарищ Повнят, у нас были эксклюзивные материалы по провалам
агентурных операций шведской разведки в Санкт-Петербурге. Поэтому вот эти все крики,
хороший парень, слушайте, хороший агент, это всегда человек, который не вызывает подозрения ни у
коллег, ни у тех, кто за ним смотрит, не обвиняю Сафронова. В его деле должен разобраться суд, но важно
понимать, что... Но при этом было бы странно, если бы человек являясь шпионом, начал рассказывать своим
людям, будучи человеком приятным, что я шпион и здесь... Мы говорим о том, что Сафронов был в
хож в кабинеты целого ряда высоких российских секретносителей. Это факт. Всего этого он был
интересен для любой квалифицированной спецслужбы. Все остальные факты после рекламы, это 60 минут.
Еще раз скажу, естественно, что разберется исключительно на суд, но мы все прекрасно помним историю
Сутягина и Пасько тогда тоже, особенно по поводу журналиста Пасько. Весь мир встал на добы,
зажимаете свободу слова, пытаетесь ее уничтожить на корню, что за отвратительный режим, потом все
было доказано. Некоторые обменены, кто где проживает, сейчас тоже всем прекрасно известны. Это
разговор о том, что если парень хороший журналист, то это совершенно ничего не значит. Сейчас
бегло, просто имеет значение, покажу, ходят разные слухи, что будто если это политическая
история, претензия к статье, которая появилась в коммерсанте про Матвеенко и Нарышкина, совершенно
ни на чем неоснованная, что Матвеенко должна была вдруг уйти. Прошло много времени, все на своих
местах статью удалили. Бывший главный редактор коммерсанта говорит, что просто материал
непрофессиональный. Ну и история про Египет тоже. Многим кажется, что там фактически сдается
государственная тайна, сорвали в итоге контракт. Но это дело десятая еще раз. Пожалуйста, разговор не
про журналистику. Коллега сотрудник коммерсанта, вы его знали? Меня никто не уполномачивал говорить
от имени коммерсанта, я скажу от себя. Я действительно проработал с Иваном много лет. Я,
идя на передачу, посмотрел сколько мы написали с ним вместе статьей целых 38 статей, мы с ним вместе
в соавторстве написали, уже можно даже книгу издавать. Дело не в том, вы понимаете, хороший парень или
плохой. Я не буду об этом говорить. Я хочу сказать, как была воспринята эта история значительной
частью медийного сообщества. Как и я, значительная часть медийного сообщества отказалась верить,
то отказывается верить в то, что действительно Иван совершил преступление, столь серьезное. И
значительная часть медийного сообщества воспринимает это, может быть, несправедливо. Как какое-то
политическое преследование или может быть уголовное преследование, сведение каких-то счетов с Иваном.
В этом смысле здесь возникает такая коллизия. С одной стороны, я понимаю, что в контрразведке
работают серьезные люди, профессионалы. Это не двоишники, это люди, которые знают, как
работать. С другой стороны, есть вот эта проблема недоверия, понимаете, с которой никуда,
от которой мы никуда не уйдем. И люди, которые поехали на Лубянку с одиночными пехетами, там
были люди с российскими и мировыми именами. Они тоже, так сказать, не глупые люди. Возникает вопрос,
почему они не поверили в эту версию? Время заканчивается. Потому что есть представление, что версия
Иван Гулунов 2.0. Это не правда, не Иван Гулунов, не путайте, пожалуйста. Но сень тамов
подбросить нельзя. Нет, не надо. Сафронов, конечно, мой коллег и журналист, да, но не надо путать профессию,
потому что то же самое, чтобы я сидел, бы переписывался с криминальными авторитетами или
фотографировался на сходке. Еще раз говорю, наверное, есть основание. Здесь сень тамов,
это шпионаж. И, видимо, он этим занимался давно. Профессия бывает все подлесетом. В прошлом
году был задержан полпрет, был помощник Александр Воробьев, помощник…
Без суда под лицами никого не называют. Хочу, чтобы Виталий Товарищ сказал про журналистику,
это имеет значение. Конечно. Ну вы тут выносите. Виталий Товарищ, у вас 20 секунд.
Я не знаю, если мне дадут эти 20 секунд. Потому что это плагетика, когда какие-то с мировыми
именами люди выходят на Лыбянскую площадь, я не видел там ни одного мирового имени, ни одного
тех же. Вы запронзовели уже. Такая разница, что они вышли, а никто перед ними надо отчитываться. Это
дело про предатель своего государственного процесса. И вот это хотят. Вести надо смотреть.
Простите, с Игорем Кожевем. Всего доброго, до свидания. Плагетики только.
