Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем мы со сроченных новостей.
Только что ЦИК зарегистрировал Владимира Путина к кандидатам
на выборах президента России, слоганом президентских
выборов в 24-м году станет вместе мы сила голосуем
за Россию, заявила только что глава центра Сбиркома
Элла Памфилова.
Ждем подробности, а пока давайте на фронт.
На купенском тактическом направлении российские силы
заняли населённый пункт, крахмальная и табаевка,
развивая успех по всей линии боевого соприкосновения
на этом участке в Харькской области.
Прямо сейчас идёт активное наступление в направлении
Пещанова, Берестову, где российские операторы БПЛА
уничтожили группу боевиков в ССУ при попытке бегства
на американском БТР М-113.
О том, что ВСУ рушится оборона на самом северном участке фронта,
прознали Ивната, глава Генштаба Силоборона из Тони Ребо,
уверяет, что в ближайшие недели Россия якобы может атыковать
приграничье Купинска, что обернется для ВСУ
колоссальными потерями в живой силе и территории.
О невеселых перспективах тишит и англоязычный боевой
листок, украинского генштаба, небезызвестная газета Вашимпомпосту, авторы пророчат самое страшное.
И вы уже тяжело скрывать чувство отчаяния на фоне конфликта с Россией, а шанс на победу упущен.
Знатоки военной науки из США оказываются, занимаются разработкой новой стратегией,
которая не предусматривает возврат территории, представляете, а лишь усиливает военную мощь
экономику Украины. То есть то, чего на самом деле нет, они хотят попытаться усилить.
При этом сама Украина требует западной оружия лишь для того, чтобы отбесили обедь в глупь территории
России. В этом признался командующий украинских военно-морских сил Нейш-Папа. В интервью британская
эсканью Светса Адмиралу, которого в распоряжении нет ни единого корабля, жалуются, что сейчас
Киевы как никогда нужны дальнобойные ракеты, которыми
высылы собираются наносить удары в глубь территории
нашей страны.
Как раз об этом в том числе пишет American conservative, в журнал
сообщает, что Зеленский пребывает в состоянии небывалого
отчаяния и огонь, а стратегическое положение Киева неумолимо
приближается к точке, которую принято называть в войне
проиграл.
Сейчас мы доверяемся на ноги.
После массового появления дронов, тем более FPV,
когда постоянно мониторится с воздуха, обстановка на земле,
условно говоря, военные живут ночью более активно.
Ландшафт, который вокруг нас, он давно такой или он постоянно меняется?
Да, постоянно. От прилетов меняется этот ландшафт.
Пострел!
Пострел!
Как вам лес?
Больше я леса не люблю, это 100%
Острел!
Сидим вот так, по нам прилетело, 11 прилетов, из них 4 прилета, чтоб ты понимал тупово-коп
Два вообще возле тепла
Из ажи просто апокалиптические на самом деле
Даже при том, что я уже в этом сом 14-го года еще с начала антитерресистической операции.
У меня даже порой уже и на этой ротации, и на предыдущей, я вам скажу, были такие моменты, что я даже подумал, что сложновато, конечно.
Такого еще как бы опыта не было.
Рез просто скошен с нарядами на сотни метров квадратами, потому что российские войска работают и артиллерией и градами.
Два блинда же моих полностью разобрали. Я был на другой позиции, там вообще 320-ки улетела.
Давно в Азове?
Давно в Азове.
Полгода.
Есть среди друзей те, кто поняли шаг, а есть те, кто не поняли, например.
В целом, родственники не все поняли.
Родственники боялись, да?
Да, там вообще сейчас есть претензии даже к моей маме.
Например, зачем она меня отпустила и тому подобное.
Но то такое.
Учим погиб начали войны.
Абиоудар, он стоял на блокпосту и флок-пост попала российская ракета из самолета.
Погиб он и еще четыре человека.
А стонкивались с тем, что, возможно, новичкам страшно.
Да, конечно.
Лично у меня какие были ситуации с ребятами.
С кем-то надо поговорить по душам, кого-то, наоборот, принудительно отправить на выезд,
чтобы у него, если было что-то там, незапомненное, чтобы, скажем, клин-клином выбить.
У вас есть помощь?
У вас, как у медика, много работы?
Достаточно.
Достаточно.
Всегда на стреме, поскольку неизвестно, когда кому-то под ноги или еще куда-то что-то прилетит.
И нужна будет моя помощь.
Я допомогу.
Головой вперед, головой.
Ехать нужно быстро, потому что желтый — это потенциальный красный,
а красный — это потенциальный черный.
Все боятся, это естественно, но от этого никуда не денешься.
Оторванные конечности, кровотечения, пулевые отверстия, осколки, гранат.
Многие из раненых не выживают.
Боевые медики и штатные медперсоналки видят все это каждый день.
Они стараются спасти каждого.
Давай, давай, доставай.
Все, заберут у тебя командира здесь, не волнуйся.
Это ванная идея.
А?
Это ванная идея.
Вот, вот.
Здесь речь идет о жизни и смерти.
Позвите, лещ?
Клещ.
Клещ.
Все, тогда.
Пацаны, погиб, погиб.
Они опять рецепт.
Да тем, что заканчивается так же быстро, как и началось.
Раненые направляются в следующий госпиталь в пункте стабилизации.
А эту операционную приводят в порядок и немного отдыхают.
Каждый выстрел буквально на весь золото.
Украинские солдаты имеют всего 2000 снарядов в сутки,
в то время как Россия может себе позволить по крайней мере в пять раз больше.
Призывы из Киева о немедленной помощи становятся все более срочными.
Кроме того, Россия расширила свой арсенал.
Российская оружейная промышленность значительно увеличила производство,
производство, которое всё больше превосходит
Украину в военном отношении.
«Российское производство вооружения может поставить
запад позади, таллиграф пишет в течение двух-трёх лет.
Превосходство рассеянной Украины вернётся на двоенный
уровень и даст возможность начать новое, широкое российское
наступление, вероятно, на Киев.
Производство танков, в частности, увеличилось на 500
а БМП и БТР почти на 350, что касается снарядов, то их мы планируем выпускать в
количестве двух миллионов в год, и это на фоне того, что есть согласны их официальные
же информации, способные производить максимум 300 тысяч снарядов. Ну и параллельно на Украине,
конечно, ворует коррупция теперь в высших самых высоких хашелонных минобороны на уровне
генералов, СБУ сообщила о подозрении пяти чиновникам
из Украинского военного ведомства, которые воровали
на закупки оружия речо 100 тысячах артиллерийских
снарядов на сумму более 37 миллионов евро.
Деньги вывели за границу.
По словам украинских журналистов, часть средств уже растворилась
где-то в офшорах.
Ещё 5 миллионов евро потратили на покупку оружейного
завода в Боснии и Герцеговине, по документам потратили,
на отделе завод оказался заброшенным с кладскими помещениями.
Хорошо видно, на украинском заводе, где по документам
опять-таки производят снаряды 24 на 7 пусто и выбиты окна.
Контракт подписан, деньги ушли, оружие не производят,
на фронт не поставляют.
Нам такая схема в принципе нравится.
Они говорят, что единственное, что им всегда нужно, — это больше боеприпасы.
Именно на этом фоне служба безопасности Украины объявил об обвинении
пяти человек в хищении около 40 миллионов долларов,
предназначенных для покупки 100 тысяч минометов снарядов.
Деньги перешли из рук в руки, оружие так и не пришло.
Искоренение коррупции было и остается ключевым моментом
в стремлении Украины вступить в НАТИЭС.
При этом чиновники и обеи групп требуют решения проблемы внутреннего мошенничества.
В хищениях на оборонке подозревают чиновников, минобороны
и поставщиковое оружие Львовский арсенал.
Речь идет о полутори миллиарда гривен.
Под данным СБУ на эти средства должны были закупить артиллерийские снаряды.
Тем не менее, получив полную государственную оплату,
Львовский арсенал перечислил часть иностранной компании,
которая и должна была заниматься поставками,
но в конце концов не отправила Украине ни единого снаряда.
Осредство вывело на теневой счет.
Остальная сумма от миновороны осталась на счетах арсенала.
Ныне о подозрении в Хищении уже сообщили пяти фигурантов.
Среди них бывший руководитель департамента военно-технической
политики, развитие вооружения и военной техниками набороны
Александр Лиев.
Он все обвинения отрицает, под подозрением также
его нынешний преемник, глава и коммерческий директор
компании Львовский арсенал Юрий Сбитнев и представителей
на странной компании.
Всем угрожает до 12 лет за решеткой с конфискацией
имущества.
Сами деньги сейчас арестованы, правоохранители работают
над возвращением их в бюджет, вскоре подозреваемым
будут избирать меру пресечения.
Осенью 2022 года Министерство обороны заключило контракт,
а закупки на 100 тысяч минометных мин разных калибров
с украинской компанией Львовский арсенал.
Общая сумма контракта составила 37 миллионов евро,
с предоплаты почти 100%.
Часть этих средств до сих пор арестована на счетах арсенала,
а остальное перечислили славатской компанией Севатех.
А она в свою очередь перевела их на хорватскую ВДГ-промет.
Главное, что ни одна из этих контор не была производителем.
Все они всего лишь прокладки.
Ибо и припасы на Украину так и не пришли.
Компания ВДГ Прометт принадлежит сыну известного хорватского торговца оружием звонка Зубику.
Матья Зубики является и директором и единственным сотрудником этой конторы.
Классическая прокладка.
В целом она получила от Украины 14,5 миллионов евро.
Согласно выписке, за счет на 5,5 миллионов,
Зубики потратили на покупку завода боеприпасов Витязит, в городе Витес, Кострия и Керцеговина.
Почему для нас эта история про Витязит настолько важная?
Потому что на покупку этого завода зубоке потратили деньги, которые получили за боеприпасы.
То есть они должны были купить боеприпасы, а не завод. Это очевидное нецелевое использование средств.
Именно так завод Витязит выглядит сейчас, в январе 24 года.
Вы увидели, что там местами даже окон нет.
Можете представить, в каком состоянии после годов запустения
производственные линии и на покупку этой горы
мусора напомню пошли украинские бюджетные миллионы.
Зубок – это финальная точка на пути украинских средств,
но он в этой цепочке был не один.
Отсева тех кураторам сделки был Алексей Хорошаев, бывший
чиновник одного из предприятий Украобороны Прома.
Хорошаев очень удачно выехал в командировку накануне полномасштабного вторжения.
На Украину не вернулся.
Алексей Хорошаев хвастал со своими связями на банковой
и утверждал, что закроет любые вопросы.
Хорошаев был не единственным украинцем Севотех.
Кроме него, членом наблюдательного совета компании был Ники Водислав Клещар.
У него много компаний в Чехии, сразу в двух компаниях.
Клещар имеет партнёрам Александра Беляева.
Беляев своя к бывшего главы СБУ.
Они с Бакановым, женаты на родных сёстрах.
В расследовании фигурируют сотрудники компании Львовский Арсенал,
а также двое сотрудников Министерства обороны Украины.
По словам антикоррупционных активистов и украинских СМИ,
один из подозреваемых Александр Лиев,
представитель Министерства обороны,
ответственный, помимо прочего, за закупки.
В феврале прошлого года его уволили на фоне серьёзной кризики
со стороны антикоррупционных активистов,
которые подозревали его в воровстве, а также нелояльности режиму.
Ой, простите, в Украине и правительству в Киеве.
Очень одеознайличность.
В то место пришел Туо Масе Нахкуре.
Его антикоррупционные активисты также обвиняют в этом скандале.
Так что он второй фигурант этого дела.
Он до сих пор находится на своем посту.
Я думаю, с войной на Украине разберутся за трое суток, ближайшая недель.
Байден хочет заполчить 60 миллиардов долларов,
чтобы отправить их коррумпированным олигархам на Украине.
Испубликанцы собираются биться против этого всеми силами.
В движении «Сделаем Америку с Новым Великой»
хочет, чтобы изоленскому этим коррумпированным олигархам
не рассталось ни доллара.
Мы ходим, чтобы они сели за стол переговоров.
«Важно уже остановить эти убийства за американские деньги».
Ну и пока украинские функционеры делят награбленные,
европейские политики делят самоукраину.
Причем очень кучно и со всем, что называется беззастенчиво.
Венгры сообщили, что в случае поражения Киева вернут себе
Ужгород и Мукачево.
О территориальных претензиях на Закарпатии проговорился
венгерский радикал Ласло Тороцкай, говорит, можно
было бы относиться к нашим территориальным мечтам
несерьезно, если бы сам премьер Орбан не называл
Украину ничьей землей и не разгуливал в шарфике с
изображением карты страны до трианонского договора,
где часть Украины принадлежит, собственно, в Энгрии.
От Мадьяр не отстают у Румына,
и один из лидеров партии Альянса объединения Румынов,
Клаудио, Терзио заявил, что другая часть Украины
тоже исторически принадлежит соседнему государству.
Грязят бухареста Бессарабия, ради чего даже готов якобы
покинуть северо-атлантический Альянск.
в Румыне, законы проекта о возвращении своих исторических
территорий уже даже вносили в парламент в прошлом году
и даже подсчитали, что на территории незалежной
проживает ровно один миллион Румен.
Ну и не забываем, естественно, мы про Польшу, который уже
давно открыто распиливают в Украину бесконечно в своих
учебниках, в газетах и прогнозах погоды.
В общем, Зеленскому приготовятся.
Одновременно с подготовкой к разделу
Украина-Запад продолжает готовиться к войне с Россией.
Запевала выступает, естественно, Лондон.
Самой смешной новостью в этой связи.
Стало громкое выступление бывшего премьер-министра.
Она и не просто инфоцыганена Борису Джонсона.
Он, видимо, опрокинов пару бокалов вина или пива.
Теперь рассказывает, как он бы лично и добровольно
записался в армию и пошел бы в качестве сержанта воевать с русскими.
Правда, в юности у Джонсона почему-то желание служить в армии не нашлось.
В общем, все это похоже на форменное безумие, которое подхватывает издание
телеграф, рассказывает о будущей тяжелой жизни военной Британии.
В статью телеграф начинает со слов на дверет 2034 год.
Британия находится в состоянии войны с Россией.
Ну и Министерство обороны продолжают поднимать градус всем гражданам, подданам, короля.
Нужно быть готовым к возможной войне с Путиным.
И вообще, британцам, пора менять свои ментальные установки и настраиваться на сложные времена.
Сэр, Ефрейтор Джонсон заступил на службу.
Я ответил на призыв генерала Сандерса по созданию гражданской армии,
и хочу воодушевить молодёжь по всей стране,
подумать о привлекательности и преимуществах какого-либо вида военной подготовки или службы,
потому что в настоящий момент это воспринимается как что-то некрутое или неэтичное,
или же они не следуют не за генералом Сандерсом, а за полковником Сандерсом.
Вот это боевой дух Борис. Если бы на Британии напалого рождебное государство, как России,
является ли призыв жизнеспособной идеей?
Генерал Сэр Патрик Сандерс так не считает, и наш будущий коллега Борис Джонсон тоже так не считает.
Я задался вопросом, готов ли я сражаться за короля и страну?
Конечно, я бы с радостью это сделал, и у меня есть подходящая подготовка.
В возрасте от 16 до 18 лет я проходил через это, час за часом.
час за часом, неделя за неделей, в так называемом объединённом кодетском отряде.
Поначалу я не был многообещающим новобранцем.
Я провалил так называемый имперский тест, который заключался в безопасной чистке,
в заряжании и стрельбе из винтовки Lee Infiled, калибра 303.
Из-за меня мой взвод провёл очень сырую и холодную ночь под открытым небом на Солсбирийской равнине,
охраняя, как оказалось, не тот пилон.
Мое выступление на строевом плацу было хаотичным.
Моя рубашка не застёгивалась, ботинки слетели, и я не раз подвергался ужасающим издевательством со стороны сержант майора полка.
Человека за словесной жестокостью которого, вероятно, скрывалась золотое сердце.
Он наказывал нас за многочисленные промахи, приказывая чистить уборные,
а затем, перед тем как вызвать нас на проверку, тайком мазал вещи большими кусками арахисового масла.
Но, судя по всему, борьи с меньшинстве.
Только 17% британцев с радостью пошли бы сражаться на войну, и если бы она случилась.
14% говорят, что они бы пошли воевать, и если бы их заставили.
А большинство 30% использовали бы все возможные ходы, чтобы вообще не воевать.
И что случилось с нашим великим британским боевым духом?
Его просто невозможно поддерживаться в современной мире.
В то время, как мы вошли в более опасную фазу современной истории,
мы должны быть готовы к неожиданностям судьбы.
Смотрите, никто не хочет, чтобы началась война, но это не значит, что мы не должны быть к ней готовы.
Но можете не сомневаться, если бы дело действительно дошло до этого.
Я был бы там, блин даже, вместе с генералом Сандерсом, и я уверен, что многие читатели чувствуют то же самое.
Не думайте, что война невозможно, или что нынешний период относительно восспокойствия никогда не закончится.
Лучший способ сдержать агрессию таких людей, как Владимир Путин, это быть сильным.
У меня абсолютно нет времени, чтобы обсуждать утверждение Бориса Джонсона,
который говорит, конечно, я бы пошел воевать, если бы меня призвали, пишет наш зритель.
Во-первых, Бориса Джонсона 59 лет.
Во-вторых, очень сомнительно, что он бы прошел тест на спортивную подготовку.
Так что очень легко так говорить, когда нет никакой возможности, что это произойдет с тобой.
И в-третьих, что важнее всего, Борис Джонсон – элита.
Если бы его в самом деле призвали в армию, он бы работал в штабе, решая судьбы других людей.
Вот чему у нас научивая история.
И это были бы мы, цитата, нормальные люди
из рабочего класса,
которые стали бы пушечным мясом.
Я бы отрезал себе ногу.
Я гуглил. Я бы отрезал себе ногу,
прежде чем отправиться на войну.
И если бы нам пришлось пройти через ситуацию
с войной против НАТО,
получу ли я гражданство ЕС после войны?
Я бы умер не за что.
Что бы случилось, если бы все в 1939 году, так сказать?
Я считаю, что ситуация тогда была абсолютно другой, тогда была угроза.
Ну кто пойдет воевать? Будут ли это те люди,
которые не могут определиться с тем, какими-то имениями к ним обращаться?
Эти люди будут прикрывать тебе спину в оккупах,
сколько людей будут апеллировать психическому здоровью, чтобы не попасть на войну?
И даже если вы, патриот, за какую страну воевать в наше время?
Граница как решито, удушающая политкорректность,
корректность, которая делает нашу жизнь несчастной, экономика в руинах, преступность на улицах,
чрезмерная плата за базовые продукты, отвратительные коммунальные услуги.
Вы бы за это были готовы получить пулю.
Борис Джотсон говорит, что он бы пошел воевать, но вы ему верите?
Ой, да ладно вам, вы ему верите?
Я бы ни за что не пошел служить, чтобы воевать с Россией.
Я имею в виду войну на Украине. Я бы отказался в не участвовать.
Если бы меня заставили, и потом поймали российские солдаты,
и, возможно, пытали бы меня, я бы сказал им все, что они хотели бы знать. Мне все равно.
Ну и помните, политики США и ЕС постоянно утвердили, что Россия же ненадежный поставщик энергоресурсов,
в зависимости от которого угрожают энергетической безопасности Европы,
при том, что ГОСПРОМ до сих пор исправно исполняет контракты.
не смотря на всевозможные санкции, а их мы помним 17800 штук.
А вот Надежда и Байден накануне взял и выключил экспорт американского СПГ,
от которого теперь официально зависит Европа.
Выключил из-за политических интриг внутри США.
Надеюсь, ставки в этой игре будут только расти.
При этом растущая зависимость Европы от американского СПГ
становится все более рискованная, чем пишет Блумберг.
Издевательски намекая на то, что Вашингтон усадил Европу на СПГ иглу,
с которой Европа слезть точно не сможет.
Ну а Париж, возможно, останется и без продуктов.
Про Союз фермеров Франции объявил о том,
что сегодня он начинает блокаду столица.
Прямо сейчас, разгневанные фермеры перекрывают дороги в Парижа вместе с ними и снабжение города.
Для Макроны его свежоиспеченного гомосексуального премьер-министра это, конечно, первый серьезный кризис.
Габрель Аталь пообещал остановить растущие цены на дизельное топливо и не убирать налоговые льготы для фермеров.
Впрочем, этим обещанием никто не поверил, в том числе сам Макрон,
который смотрится и начал стягивать городу броню технику,
чтобы не допустить продовольственные блокады не только в Париж.
Вот так прямо сейчас выглядят французские города,
фермеры выпускают на улице сотни овечек,
блокируют дороги своими тракторами, поджигают грузовики.
С украинским, в том числе сахаром и курятиной
и сливают вино в магазинах тоже погромы в венных отделах.
Вокруг Парижа цепью стоят 15 тысяч жандармов,
цель не дать аграриам заблокировать аэропорт Шарль-Теголь
и войти сам в Париж.
армия тракторов пытается завладеть всеми трассами ведущими в Париж,
как и было обещано национальный профсоюз фермеров и организации.
Молодые фермеры хотят заблокировать столицу.
Их цель — это перевозки товаров, даже несмотря на то, что они понимают, что это скажется на миллионах местных жителей.
На подъезде к столице Урунко-Рюджи выстраиваются брикады, бронированные машины, жандармерии были посланы сюда заранее.
На фоне того, как фермеры пообещали полностью задушить эти экономические легкие регионы, Ильде-Франц.
Еще одна угроза заставы вроде этой растущей вокруг Парижа — их главная цель — транспортировщики товаров.
И они намерены оставаться здесь только сколько необходимо.
Я так понял, что в Париже у некоторых были сомнения по поводу того, что мы способны на такое.
Думаю, что проснувшись, они в нас не разочаруются. Мы тут не в игры играем.
В регионе было заблокировано семь федеральных трасс, чтобы оказать давление на экономику и правительство.
Бартистующие также нацелены на второй по величине город Франции Леон.
На прошлой неделе на окраинах города были также заблокированы дороги.
сегодня протестующие пошли еще дальше и объявили о взятии города в осаду.
Протестное движение мобилизовало около 55 тысяч фермеров,
заблокировавших шоссе, здания ратуши и склады по всей стране.
Они жалуются на суровые климатические нормативы,
несправедливую конкуренцию, кучу бумажной волокиты,
давление на отпусканные цены со стороны супермаркетов и на закупщиков.
На войсборный пример, Габриэль Наталь посетил баррикады и фермы на юге Франции.
В месте, где это протестное движение зародилось.
Габриэль Наталь хочет впечатлить всех своим стилем.
Расскоршись в улыбке, он идет в самую гущу событий, чтобы снизить напряжение.
Фермеры же ждут его с решительностью.
Если бы вы сюда не приехали, я думаю, здание департамента к этому утром было бы уже подожжено.
Мы бы вас встретили с огоньком.
У нас были дебаты по поводу того, стоит ли мне ехать,
потому что моя команда сказала мне, что стоит ограничиться лишь
в политическом заявлении во вторг.
Но я сказала, нет, я хочу приехать в самую гущу,
даже если это будет трудно и на меня здесь наору.
На этой трассе в 50 километрах к Юго-Западу от Палижа
толпа протестующих фермеров читает новости о том,
что правительство решило пойти именно у тубки.
Однако глава главного фермерского профсоюза Франции
что борьба ещё не окончена.
Нет, мы не собираемся останавливаться.
Простите, но этого недостаточно.
Слишком много наших требований осталось услышанными.
Например, проблемы, нормативов и импорта.
Правительство хочет избежать полной блокады столицы,
а также того, чтобы кризисом воспользовались крайне правые силы
в преддверии европейских выборов в июне.
Под дивизом рука оброку за нашу страну около 10 тысяч человек провели демонстрацию в Мюнхене,
против политики Федерального правительства. Две недели назад фермеры уже проводили здесь
большую акцию протеста по субсидированию дизельного топлива. Альянс фермеров малых
и средних предприятий и различных профсоюзов призвал к проведению еще одного крупного
митинга, организаторы ожидают до 50 тысяч участников.
Что именно не устраивает протестующих, потому что, как они говорят, у них есть
серьезные вопросы из-за того, что предприятия несут убытки. Все начинается с энергетики,
цен на энергоносители, трудовых ресурсов и прежде всего бюрократии. Есть множество
индивидуальных проблем, которые не имеют отношения к эмоциям, а просто могут быть решены объективно.
Какую критику вы хотели бы высказать нашему правительству, потому что вся эта
Эта демонстрация в целом направлена против такой работы кабинета Шольца.
Проблема в том, что новые законы и новые налоги постоянно принимаются без нашего одобрения.
С нами, гражданами вообще не общаются.
Есть много новых требований, которые вообще не имеют смысла и просто ограничивают и мешают нам в повседневной жизни.
Это просто одна из причин, почему нас не слушают.
Мы постуем уже несколько недель.
Отдельные ассоциации не обращаются к нам для переговоров.
Как бы мы, и граждане, ничего не понимаем в этом.
Все сейчас закручивается, и в Америке Техас не подчинился
в итоге ультиматому Байдену и готов к столкновению с
армией США.
Губернатор штата Эббот активировал первую статью Конституции
США, которая позволяет объявить военное положение и действовать
без оглядки на Федеральной власти.
Эббот считает наплыв мигрантов вторжением в его штат и
И венит в нашествии на Техас Джо Байдена и его либерализм
коммиграции в США.
Только за последние годы число нелегальных в пересечении
Южной границы побила рекорд, через нее в страну проникли
больше трех миллионов мигрантов.
Львиная доля пребывает естественно в штат Техаса
и там остается.
Синатор Ад Техаса Тет Крус заявил, что если Байдена
так мешает местная национальная гвардия из-за граждания в виде колючей проволоки,
то пусть приезжает и самых снимает и увезет.
Стренаджок, кажется, понял, что его угрозы не сработали,
Байден публично сдаёт назад.
Техасу больше не угрожает,
пообещал ужесточить пограничный контроль,
если о нём договорятся демократы с республиканцами.
но договариваться без разрешения Трампа.
Конгресс официально не станет.
Сам Дональд, конечно, делает все,
чтобы республиканские конгрессмены
не пошли на сделку по границе и Украине.
Власть хаса Трампа услышали
и начали отправлять границы бронетехнику
на этих кадрах.
Смотрите, шелоны Абрамцы Бредли,
о которых так мечтают Зеленский,
перебрасывают к южной границе Америки.
Вся эта техника принадлежит национальной гвардии штата Техаса.
Кроме этого, на южную границу перебазированы самоходные артиллерийские установки.
Ясно, что все это свозится не для борьбы с мигрантами,
а для подготовки к возможному настоящему конфликту с федеральными властями.
Ну и Техас будет здесь не одинок.
Ещё десять республиканских штатов тоже стягивают в своей нацгварде границы с Техасом.
В Аклахоме, говорят, о возможном столкновении с армией США,
Южная Дакота открыто призывает защитить страну и избавиться от сломанного Джо Байга.
Так они говорят. В общем, гражданский конфликт может вспыхнуть в любую минуту,
а ещё в Техасе, на руках у населения, 30 тысяч пулемётов.
Нам с вами остается только одно – поддерживать свободы
любивые народ Техаса в стремлении защитить границы
от кровавого Байдена и еще раз доздаствовать ТНР.
Техасская народная дискублона.
Смотрим.
Техас идет в обанк на границе с Мексикой.
Штат бросает вызов требования федералов, чтобы пустить
по гранслужбу в Парк и Эглпас.
Солдаты Национальной гвардии перекрывают парк боевыми
машинами и заборами с колючей проволокой.
Это колючая проволока, которая в центре усиливающей
политические борьбы между штатом Техас и администрацией
Байдена.
Техас утверждает, что это мешает мигрантам пересекать
границу нелегально, но администрация Байдена заявляет, что она
мешает по гарантсужбе делать свою работу, в то время как
Белый дом назвал действия Техаса бесшеловечными,
которые в представителе местных властей поддерживают
их.
Габернатор Эббот делает то, что Федеральное правительство
должно было сделать. Я не говорю про колючую проволоку,
но про остановка миграционного потока в Соединённой Штаты.
Если бы это произошло годы назад, мы бы сейчас не были подобной ситуацией.
Почти все республиканские губернаторы поддерживают Эббота
и его действия на границе. 25 губернаторов республиканцев
написали письмо в поддержку Эббота, где они утверждают,
что Штат имеет конституционное право защитить себя.
Губернатор Эббот заявляет, что по его мнению,
эти Штаты хотят послать свои войска на границу,
если это необходимо.
По гран-службы пытается проникнуть в парк через Рео Гранде,
чтобы оформить мигрантов, но Штат их не пропускает,
так как у него и собственные войска Национальная Гвардия.
«Вчера я видел, как Национальная Гвардия установила новые изограждения.
вставалку вниз по Рио Гранде, и целый ряд политейских
щиток, в то время как штат продолжает совершать
арест имигрантов или нарушителей, которые прошли через границу
нелегально.
Это стало битвой между штатом и федеральным правительством
по поводу того, кто может получить доступ к этой полоске
Земли.
Губернатор Эббетт заявляет, что национальный акбардит
Эхаса продолжит цитата «держать строй в боблипасе»
и не отступит.
Если каждый штат начнет придумывать причины,
чтобы не следовать федеральным законам,
когда у нас больше не существует
государственного законодательства.
Генерал лейтенант Ден Патрик отправился
в Игл Паск, где раскритиковал
администрацию Байдена из-за нашествия мигрантов.
Я бы сказал президенту Байдену,
ты говоришь, что хочешь себе запасить границу,
так докажи это и уйди с нашего пути.
Тебя здесь быть не должно.
Но президент заявляет, что границу
Прямо сейчас сенаторы обсуждают план по охране границы и планируют его обнародовать на капиталистском холме на следующей неделе.
Президент Байден утверждает, что заключение сделки позволит ему получить чрезвычайные полномочия, чтобы закрыть границ.
Иммиграционное соглашение, разработанное сенаторами Чаком Шумером и Джеймсом Лэнфордом, с самого начала мертворожденные,
поскольку республиканцы в палате представителей отказались от того, что они назвали очередними законопроектами о массовой амнисти.
Джо Байден угрожает суверенитету нашего штата, и если он действительно федерализирует
национальную гвардию Техаса, то это будет беспрецедентно. Это фактически активизирует
федеральную гвардию и станет прямым приказом им отступить и не защищать Соединённой Штаты.
Посмотрите на вчерашний день, на всё это непотребство, которое происходит. Мы продолжаем идти вперёд.
Трамп обрушился с критикой на президента Байдена и осудил пограничный кризис.
Это катастрофа, это ужасная ситуация. Никогда раньше не было ничего подобного.
Это худшая граница в истории мира, включая любые и другие страны.
Никогда не было страны, куда миллионы и миллионы людей могли бы въезжать без проберок, без запретов, ничего не знали.
Трамп попрушился с критикой на президента Байдена и осудил по граничной кризис.
Губернатор Техаса Грэк Эвот подготовил письмо, адресованное не просто администрацией президента, но и всему миру.
Вот часть того, что в нем говорится.
В рамках беззаконной пограничной политики президента Байдена
более 6 миллионов нелегальных мигрантов пересекли нашу южную границу всего за три года.
Это больше, чем население 33-х различных штатов.
Беспокоит ли вас губернаторы возможность конфликта между силами штата,
будь то служащие штаты или национальная гвардия и федеральными силами?
Так, и все, что мы можем сделать, это быть максимально подготовленными,
направить как можно больше людей, сделать все возможное,
больше пограничных барьеров и запретить олигане въезд.
Это был губернатор штата Техас Грек Эббот.
Всё начнётся 29 января.
Дальнобойщики, байкеры, все, кто хочет приехать и защитить Соединённые Штаты
и потребовать, чтобы наше правительство обеспечило безопасность нашей южной границы, приветствуются.
Они поедут в Техас.
Одним из людей, которые помогут им ориентироваться в этом штате, является Док Пит Чемберс.
Чемберс верен своему званию. Он бывший служащий сил специального назначения армии США.
Мы здесь, пункте въезда. Прямо сейчас на Земле сидят 5 тысяч человек. Их становится все больше.
Я бывал здесь много раз. В прошлый раз, когда я был здесь, я был в форме, а теперь я гражданский и служу в армии Господа.
но еще немного про первую сверхдержаву у американской бази на севере и ордании ударил некие бпла в
результате трое американских военных погибли еще 30 получили ранение об этом официально сообщает
центральное командование байден уже возложил ответственность на лояльные ирану группировки
Правда, никакого ответа от США не последовало, и, видимо, не последует.
Перед выборами резких движений Байден делать не станет.
Нет силы. Третью может уже даже четвертую, если все внимательно посчитать.
Четвертую войну не потянет. Украина, Тайвань на носу.
Ближние востокые помощи Израилю не хватает только Ирана.
То есть, Тегеран продолжит издеваться над США, она дает Гидимону еще больше затрещен на таком фоне в атаку на Байдена.
Пошел естественно Дональд Трамп.
После гибели американских военных он заявил, что Америка просто не выживет с Байденом в качестве главнокомандующего.
Удар по базе США Дональд назвал следствием бессильность, немощности Джо Байдена.
Мол, если бы у руля был Трамп, то не состоялся не только этот удар в Иордании,
хамаз бы не напал на Израиле, даже не началась бы российская спецоперация.
И вообще на земле бы царел мир, угрозы третьей мировой войны точно и бы не было.
В общем, свежо предания.
Одно партийцы Трамп требует немедленных ударов по Тегерану.
С инициативой уничтожить все стратегические объекты Ирана выступил сенатор линейсеграм,
тот самый грамм, который называет убийство русских
удачной инвестиций США.
По данным Fox News, Вашингтон пока думает, как ответить
самому Байдену с каждым днем только хуже, накануне
Джо назвал Трампа действующим президентом Америки, который
хочет обрушить экономику США.
В общем, по Фрейду проговорился рейтинг Байдена на минимуме
33% и с каждым днём Дональд уходит в отрыв.
Видели, что Трамп недавно сказал?
Он сказал, что хочет, чтобы экономика разрушилась в этом году, действующий президент.
Прости, господи.
Джо Байден назвал Дональда Трампа действующим президентом США во время своего выступления на тему экономики в Северной Королине.
Белый дом опубликовал на своем сайте подготовленные тезисы для речи,
в которых указал на словесную оплошность президента.
81-летний президент посвятил большую часть своей речи нападкам на Дональда Трампа.
Он заявил, что его соперник-республикант – уже действующий президент,
который хочет увидеть крах экономики.
Ребят, если бы я был умный, я бы сказал спасибо и ушел.
Президент Джо Байден начал яростную атаку на политического соперника Дональда Трампа,
назвав его неудачником во время эмоциональной речи в Южной Королине.
Президент Байден проводил предвибурную компанию в штате,
в преддверии праймеры с демократической президентской партией,
которые состоятся на следующей неделе.
Байден имеет огромное преимущество среди кандидатов
от демократической партии,
и, вероятно, будет представлять свою партию
на выборах этого года.
Дональд Трамп, когда он был главнокомандующим,
отказался посетить американское кладбище
под Парижем для павших американских солдат.
Он назвал этих героев, цитирую,
лохами и неудачниками.
Единственное неудачник здесь – это Дональд Трамп.
Он неудачник.
Байден далеко не лучше среди тех, кто может оказывать психологическое давление оскорблениями.
Например, это оскорбление последовало сразу после того, как Байден импровизировал,
говоря, что Трамп пытался покончить президентством.
А это, как известно, совсем не то, что пытался сделать Трамп.
Это как раз он пытался сохранить.
Наверное, Байден имел в виду, что он собирался покончить демократии.
Но теперь он, по крайней мере, высказал Трампу более жестко, более прямо.
Он прощупывал возможные варианты, а так на частных мероприятиях по сбору средств.
А теперь рискнул высказать это публично.
И, очевидно, то, что называют неудачником, начинает действовать Трампу на нервы.
Это всё просто невероятно.
Даже если бы это был просто твой дедушка, это всё было бы уже достаточно стыдно,
а это президент США.
И все эти многочисленные видео с неловким Джо Байденом совершенно не вызывают спокойствия.
Это ужасно.
И было бы уже плохо, если бы это была единственная проблема Джо Байдена.
Он падает с велосипеда, с трапосомолёта, не может собрать в кучу собственные слова.
А рейтинг одобрения Джо Байдена достиг ещё одного рекордного минимума в 33%.
Ещё ни один президент не выигрывал переизбрания с таким низким рейтингом.
И демократы знают, что у них серьёзные проблемы.
Они знают, что они у них огромные проблемы.
Вся страна разваливается на части. Вот главная проблема демократов.
Мало того, что у нас это недоразумение на месте президента.
Мало того, что наши враги смеются над нами.
Мало того, что наши союзники больше не уважают нас из-за этого парня.
Так еще и цены на газ за облачно-высокие, инфляция за облачно-высока.
Прямо сейчас кажется, что мы на пороге третьей мировой войны.
И за это все несет ответственность этот парень у нуля.
Ну и очередной инцидент, это шизы, переключился в луври.
Там две женщины залили монолизу Леонардо-Давинчи-Гороховым супом.
Произведение искусства, как обычно, было закрыто защитным стеклом,
так что последствия коричневого желтых брызг на лице Джаконде не будет.
Сумасшедшие активистки заявили, что они не борются против добычи нефти,
как это часто бывает, не борются за сохранение природы.
На майках было написано продовольственный ответ.
Лозунги, которые выкрыкивали женщины, были оправы на пропитание.
О том, что французская сельхоз-система больна.
И даже о том, что каждый третий француз,
видитель, регулярно пропускает приемы пищи.
Атека Шезофренников не отстаёт и ЛГБТ братья.
Неважно можно не рассказать.
Трансплавчик Олея Томас подала судебный иск
против Международной Федерации плавания.
Что не устроило Небинарного спортсмена?
Анти-транс-политико-федерации плавания.
Как сообщают телеканал CNN?
Последний капель для Олеи Томас стала голосование за запрет
спортсменом-транс-гендером участвовать в женских соревнованиях по водным видам спорта.
Слово Томас стал первой транс-плавчихой в истории,
выгравшей титул первого дивизиона в межвузовских соревнованиях США
США на дистанции более 450 метров. Хотя девушки, даже из его команды выступали против,
участие переделанного в женщину-мужчину просили отстранить трансплавца, их никто не услышал.
В Финляндии все еще интереснее, там проходят президентские выборы и по сообщениям местного
телеканала в стране скорее всего будет второй тур. Оба возможных кандидата на пост президента
лютой, естественно, русофобы, но один из них отличился намного больше. Бывший глава Мит страны ПКХ Ависта по
совместительству кандидата президента является еще и открытым геем. По соседству с Финляндии, в Германии, на
телевидении уже не знают, что показать и как удивить. В передаче SuperTalent 2024, которая выходит на
на государственном немецком телеканале,
возрастного ограничения нет.
Программа является самой популярной в Германии,
согласно официальным немецким рейтингам.
Продемонстрировали вот эту женщину.
Женщина работает помощником хирурга
и в свободное от работы время любит заниматься игрой на флейте.
Играет на афлете, она гениталиями.
В общем, новая конкурентка Зеленского
ещё раз показывают на государственном немецком ТВ.
Ожидание закончилось.
Дементлиш.
Потому что долгожданный момент наконец на стол.
Шоу возвращается в совершенно новом формате.
Ди-шоу.
Ди-старсмахт.
Эта шоу устанавливает и диктует стандарты,
развлекает и создаёт звёзд.
Дамы и господа, мы приветствуем вас на шоу «Сукер-таланта» в 2024 года.
Какие молодцы!
Здравствуйте, мы Трио Бомба.
Мы самая настоящая спортивная команда.
Мы лучшая команда по пляжным видам спорта.
Вот вы говорите, что вы лучшая команда.
Что вы лучшая команда? А в чём заключается ваш талант?
Мы просто покажем сейчас вам, и вы всё поймёте.
Боже!
Что? Не может такого быть?
Они голые!
Меня зовут доктор Биатри Смакуев.
Почему доктор?
Я прошла обучение на врача общей практики.
Сейчас я работаю ассистентом Хирурга Стэнтон.
И что вы подготовили для нас сегодня?
Свободное время я посвящаю своему увлечению, а именно акробатики и музыки.
Сегодня я бы хотела продемонстрировать свой талант.
Как долго вы этим занимаетесь?
Я занимаюсь этим уже 10 лет.
У меня уникальный стиль игры в шпиль-стиль.
Что вы имеете в виду под словом «уникальный»?
Ну, я не играю на флейте, так как этому обычно учат в школе.
Хорошо, вы можете начинать шоу.
Спасибо.
Я уже видел больше, чем стоило.
О Боже!
О Боже мой! Нет!
О Боже мой! Нет!
Это именно то, что я подразумевала под соникальным стилем игры.
Еще раз для понимания.
государственное немецкое телевидение возрастных ограничений к просмотру программы не существует
программа является самой рейтинговой на этом телеканале и эти люди нам рассказывают о своих
ценностях или точнее эти ценности нам пытаются упасти господь навязать я думаю сколько есть сил
надо пытаться оказывать сопротивление, но при этом мы знаем, где дамочка вдохновлялась первым гениталиями на
музыкальном инструменте, играл президент Украины, ныне действующий украинский главногомандующий
Владимир Зеленский. Почему ему можно рассудила странная женщина и пошла тем же путем? Мы на фронт
Мы переносимся на прямой связи военно-корреспондент Рея
новостей Андрей Казаков.
Андрей, здравствуйте.
Насколько я понимаю, есть продвижение на линии фронта,
что с Купинским направлением, где мы можем зафиксировать
свой успех?
Российская армия ведет сейчас наступательные действия
и развивает успех к югу от Купинска в районе населенного
пункта Табакеевка. Продвижение имеется в сторону Берестового и Пещаново. Есть
информация об уничтожении на купенском направлении ряда блиндажей, опорников
и других важных объектов в ССУ. Работали по противнику российские расчеты
утарных в пиве дронов Камикадзе. Вообще следует отметить, что мастерство этих
ребят возрастает просто с каждым днем, как и количество, и качество дронов,
которые также улучшаются, что мы видим по результатам их боевой работы.
Есть ли ощущение, что боеприпасово-врага и правда сейчас на исходе? Уже тайм сообщают,
что концу следующего месяца, то без конца февраля Зеленскому будет нечем воевать с Путиным.
Да, снарядный голод в ССУ становится действительно заметнее.
То есть бойцы сообщают, что и частота, и плотность артлерийского огня со стороны противника сильно, серьезно упала.
То есть, если летом врагу удавалось вести артлерийские дуэли, ну, практически в паритетных условиях,
То есть, на один наш зал подвечать как минимум одним своим, то есть сейчас на 5-6 выстрелов из российского орудия приходится только один-два ответных выстрелов в ССУ.
Здесь на Херсонщине это чувствуется и по плотности полюбившихся киевскому режиму террористических обстрелов к несчастью мирных годов,
Пару недель назад они насыпали у сотни срядов из стволной картины по Северного берега,
а сейчас в три раза меньше, то есть около 30 прилетов в день.
Правда, при этом начали широко применять кустарно изготовленные дроны.
В целом, все говорит о том, что поставки натовского БК и всякой запасов на складах также не хватает.
не хватает. Ну и плюс работа российских ВКС, украинских
кладам, дай воловне. Собственно, 155-мм снарядов украинской
армии взять уже попросту негде, а производство
советских калибров 152 мм либо нет, либо их крайне
недостаточно. Таков в принципе в целом вот такой печальный
удел страны, оказавшийся в колониальной кабале УЗАП.
сила стран превращаются в прокси армию НАТА и просто исполняют для
Вашингтона черную работу, скажем так, дешево. А когда хозяевам услуги
аборигенов перестают быть нужны, их просто снимают с удовольствия и бросают,
с чем есть. Вот, собственно, и снарядный голод, и мясные штурмы, и платить за все за
а это нужденные, скажем так, рядовые граждане бывшей у ССР.
Спасибо вам огромное, военно-корреспондент Рио Новостей Андрей Казаков
на прямой связи Линия Фронта.
Что касается украинской армии, Зеленский дал очередную интервью по Порошайке,
где, во-первых, любопытно для нас озвучил новые цифры,
признал, что на Украине сейчас проживают порядка 30 миллионов человек.
Помните, были времена, когда было 52 миллиона, потом сообщали про 45-40?
И вот теперь сам Зеленский говорит 30 миллионов человек.
Понимаем, что он завышает эту цифру, но даже если он вынужден признавать,
страшно подумать, сколько в действительности на Украине сейчас украинцев.
Назвало он при этом цифру украинской армии, количество украинских солдат,
которые находятся сейчас на войне, 880 тысяч.
Речь в том числе про тех, кого мобилизовали и бросили на войну.
Параллельно он обратился к Вашингтону и европейцам,
заявил, что Вашингтон самостоятельно финансировать и содержать
украинскую армию мог бы, но договориться не получается в этой связи.
то время, которое ложится на плечи Европейского Союза для ЕС не подъемно, поэтому дайте, пожалуйста,
денег, объединитись, прошу, иначе мы проиграем в ближайшее время. А также попросил не платить тем
украинцам, которые являются беженцами в Европе. Говорит, дайте лучше нам деньги. Мы их грамотно
Мы бы хотели, чтобы люди, которые выехали незаконно из Украины, которые мобилизационного возраста были на Украине.
Попрос не в том, что не все должны быть на фронте.
У нас большая армия. Попрос к справедливости. Эти люди должны платить налоги.
Потому что эти деньги мы потом отдаём нашим военным и нашим солдатам.
Я же не кричу, олов ушёлся вернуть их, мы в демократическом мире.
Нужно, чтобы работал закон, согласно которому правительственные органы выполняли бы свои функции.
Стоит ли немецкому правительству поддерживать вас в том,
чтобы мужчинам призывного возраста, например, сокращать социальную помощь?
Если правительство хочет помогать украинцам, то для нас намного лучше,
если бы Германия поддерживала украинцев, давая деньги в бюджет Украины.
А потом Украина уже перестреляла эти деньги в зависимости, где накворится этот человек.
Хитрец!
Хитрец, молодец. Так откровенно в этом еще ни разу не говорили.
Да, эти деньги нам лучше я украду, чем они.
Еще очень важно, что Форенда Фейер спишет, даже армия США не смогла бы прорвать оборонные позиции российской армии, которые сейчас построены на Украине.
Дело неудачного контрнаступления скорее в том, что российские силы показали себя компетентными защитниками.
Российская оборону к лету 23 года стала глубокой, исторически очень редко удавалось прорвать защиту такого рода,
рода, чтобы преодолеть подобную оборону, необходимо большое преимущество в навыках мотивации и оружие.
Ничего этого на Украине нет. Хорошо.
Как-то не фортит Зеленскому в последнее время. То хамаз, то тихаз. Ну куда бедному президенту,
который очень хочет много денег подеваться, понимаете? На самом деле все это создает ему
проблемы добраться до западных денег для того, чтобы покупать разрушенные заводы,
на которых выпускают невидимые снаряды. Вот вы сейчас привели вот эту цифру 37 миллионов,
последний коррупционный скандал. Я хочу сказать, Оль, на самом деле это прикрытие реальных
съем, которые работают на миллиарды долларовой евро. Просто не жалко спалить схему в 37 миллионов.
Показать, что мы боремся, а это же требует запад, борьбу с коррупцией. Показать, что на самом
они борются с коррупцией, на самом деле, прикрывая миллиардные схемы хищения этих самых западных средств.
Я просто напомню скандал, в соответствии с которым потом, в Украине, были кадровые перестановки.
Это касается бывшего министра обороны Резникова.
А скажите мне, по истечению всего этого периода времени, кто-то провел расследование на миллиард 300 миллионов долларов,
которые были украдены на снарядах. Это же было публично заявлено журналистами. Это все было опубликовано в открытых средствах масовой информации.
Кто-то провел расследование, кто-то кого-то привлек к ответственности. Никто ничего в этом плане не сделал.
Теперь по поводу шансов на победу, о которых говорят в западной прессе американской, никакого шанса на победу изначально Украины не было.
И все, кто были инициаторами этого конфликта, прекрасно понимали.
И цель которую они поставили не победить Россию, а сдерживать Россию ценой жизни сотен тысяч украинцев.
Когда мы говорим о ситуации сегодняшней, Украина уже проходит третий этап.
Первый этап, это у нее была субъектность, она могла договариваться.
С России сидела за столом, как равный партнер.
Это было при Порошенко в Минске, это было при Зеленском Париже.
Дальше СВО.
СВО — это когда Украину загнали уже под стол.
Она испугалась на самом-то деле, и вообще, так говоря, цель из начала СВО это тоже было своего рода приглашение к диалогу.
И Украина согласилась на этот диалог, ее потом из-под стола вынул Джонсон и отправил на войну.
И вот сейчас, когда мы слышим заявление западных, пусть радикальных лидеров политических партий,
но мы понимаем, как это работает.
То, что не может озвучить, власть делает оппозиция или крайне радикалы.
Но это вполне соответствует интересам и страны, и той власти, кем эта страна представлена.
Я имею в виду о претензиях в отношении Закарпатия, в отношении Буковины и в отношении западных регионов Украины и Польши.
Хотя они об этом публично вроде бы как не говорят, но на самом деле все претендуют.
Вот сейчас третий этап. Украина уже не за столом, не под столом, она уже на столе.
И от нее уже ничего не зависит.
И на самом деле все эти заявления начали звучать сейчас не случайно.
Потому что все понимают, что война идет к завершению.
Очевидно, что Украина будет проигравшей стороной.
Зеленский не может понять одну принципиальную разницу в подходах Запада и его политики.
Он настаивает на восстановление территориальной целостности
и готов ради этого положить сотню, две, три миллион человек.
Хотя эта цель недостижима уже всем очевидна.
Запад не рассматривает так Украину.
Запад вообще не волнует ее территориальная целостность.
Абсолютно. Слово совсем.
Запад волнует возможность выхода из этой ситуации,
чтобы можно было конвертировать явное военное поражение на поле боя
в свою политическую победу.
Запад волнует сохранение Украины в любом виде,
в любых границах,
но как суверенное государство.
И не важно, что там будет 5 миллионов человек проживать
или полтора миллиона человек проживать.
Их не интересует вопрос территориальной целостности.
Они с легкостью согласятся на переговоры
с частью потери части территории Украины,
будь то Буковина, будь то там Закарпатия или Львовская Тернопольская область
или Новоросия, или там Поднепру — это не имеет значения.
Их устроят даже одна улица в Западном регионе.
Но для них принципиально важно,
чтобы они могли зафиксировать факт сохранения Украины
как суверенного государства. Зеленске этого понять не может.
Никто не будет вкладывать деньги в восстановление территориальной целостности Украины.
Это как предлог для войны? Да.
Ну и последнее по британцам.
Британцы давно ненавидят русских, и я даже знаю почему.
Потому что русские вмешиваются во внутренние дела британцев по всему миру.
Раздражают британцев, мешают им проводить свою колониальную политику,
собственно говоря, против которой мы так долго боролись.
Они до сих пор себя считают имперцами, они до сих пор себя считают великой страной, которая может на самом деле всему миру диктовать, что нужно делать.
Мы это видим сегодня на примере Украины.
Они даже готовы в какой-то степени очень осторожно, но бы даться даже с американцами, направо решать внутри самой Украины, кто и как и какие политические решения может принимать.
На территории Великобритании американцы разместят ядерное оружие разговора о том, что третья мировая война все ближе становится явственными и все более громкими.
Появилась статистика в Лондоне каждый третий, в случае начала войны, готов вступить в британскую армию.
Предварительная расшифровка бортовых самописов, важное сообщение, взбитого украинской ракеты под Белгородом военно-транспортного самолета М-76 завершена, специалиста приступили к изучению полученных данных, рассказал Реяна Востям, представитель экстренных служб, полученный предварительные данные, сказал собеседник агентства, отметив, что по факту расшифровывается максимум полчаса, дальше идет досмысление.
Я напомню, что Путин в пятницу заявил, что нужно несколько
дней, он сказал, два-три дня для того, чтобы приблизительно
уже понимать тип ракеты, который поразил российский
военно-транспортный самолет.
Версия две, либо американская ракета, Петриот, либо европейского
производства, так сказал Путин, но появились уже уточнения,
вероятны, что это именно французская ракета, так называемая самая. Подождем, пожалуйста.
То, что мы сейчас видели, вот эти вот концерты и игра с помощью гениталии и так далее, вот это мы
сами наблюдали какое-то свое время в девяностые годы, но даже до такой степени у нас в девяностые
года не находива, а у них доходит и не только до этого. Вот ощущение такое, что весь запад в эти 90-е
годы наши, он погружается, погружается он не просто так, мы свои 90-е годы закончили, когда
пришел Путин, а Украина их продолжала и вот дошла, да тоже до Игра на рояле, как это Зеленский
исполнял, а потом Украина дошедшая до самой крайности, да, она вот как вампир в фильмах,
Покусала эту Европу, покусала эту Америку, да, и вот сейчас они там все, что называется, сходят с ума.
Одна вот эта деградация, которую мы только видим, и ладно бы она только вот в этих вещах проявлялась.
Она проявляется, скажем, в социальном плане и во всех остальных.
И сейчас действительно близко к гражданской войне в Америке и в Европе.
Вот что касается Америки и Техаса.
Вот я там был, у меня там есть друзья, мы сейчас с ними переписываемся.
Расскажу обстановку, что называется, с места.
Во-первых, скажу, когда я там был, в гостях у них.
Первое, что вообще было сделано, когда я зашел к Техасцу в дом,
это мне был продемонстрирован огромный шкаф, в котором, наверное, сотня оружия стояло.
То есть там стояли винтовки еще с гражданской войны
и самые новейшие, просто новейшие пистолеты, винтовки и так далее.
Всего этого можно было на заднем дворе пострелять, что мы там с удовольствием и сделали и так далее.
Но такой шкаф стоит у каждого техасца, у каждого техасца. Дома.
И там напичка на оружием все, там не то что 30000 пулеметов.
Там каждый человек считает себя там ковбойом, мужчиной и так далее, и там все у них в этом смысле вооружено.
Но если там полыхнет, и они это сами об этом говорят, то кровища будет такая,
И из дня начнется такая, что никому мало не покажется.
Сейчас там перемещаются вооружения, причем они отслеживают железные дороги,
которые в Техасе были заброшены очень долгое время,
то есть они существуют, но по ним никто не ездит.
Все обычно ездят на этих фурах больших.
Сейчас по железным дорогам перемещаются вооружения,
причем как федеральные, так и местные гвардии.
То есть они накачивают и, как сказать, идёт с обоих сторон накачка, которая тоже, что называется, спрызгнет какая-то искра и начнётся.
При этом сами тихосцы все полностью поддерживают своего губернатора.
Сейчас уже шутки в сети начались.
Я Хьюстанчанка, я дочка Овбоя, не видите, у нас все не так просто, никто не хочет отделения.
Но на самом деле эти хасы готовы отделяться прям в любой момент и считают, что они как крупнейший,
самый сильный экономический штат в Америке и один из крупнейших экономик мира вообще проживут и без всех остальных.
Наши шутливые известные муэс-руссу панорама давно уже новость пора сделать, что Зеленский заявил, что готова Украина вместо Техаса войти в качестве штата.
Я думаю, что этому бы поверили, потому что у него мечта исключительно такая.
Ну и если в Европу посмотреть, то здесь французские фермеры, кстати, это гораздо интереснее, чем немецкие.
Французы умеют и любят делать революции.
Немцы, законопослушные, вышли, вывели в трактора, перекрыли трассы,
потом, когда им сказали, расходиться, они все разошлись.
Французы так просто не расходятся, они любят всевозможные баррикады,
поэжские коммуны и все тому подобное,
поэтому здесь может все тоже опять-таки серьезно повыхнуть.
А я бы со своей стороны ко всем этим фермерам обратился
и пригласил их в Россию ехать, вообще-то говоря.
У нас налоги на землю никакие по сравнению с Европой, в десять раз разница.
У нас вообще в принципе налога и нагрузка в полтора-два раза меньше, чем в Европе.
У нас постоянные дотации для ферберов, у нас в два-вторые раза меньше цены на бензин, на дистопливо и так далее.
Дотации дают региональные власти, федеральные власти, помогая им сельскому хозяйству так, что вот с начала 2000-х годов по сегодняшний момент импортёра зерновых мы стали экспортерами зерновых.
То есть прекрасное вообще удобрение, опять же, мы экспортеры, то есть у нас удобрение дешевое.
Пусть поезжают, занимаются у нас сельским хозяйством, поднимают наши заброшенные сёлы, всё будет прекрасно.
И не мучаются с этой европейской бюрократией и со всеми этими кризисами.
Ну а Буэйсу Джонсону, который хочет провоевать, нужно посоветовать пойти пообщаться с немцами, наверное побольше.
Они ему расскажут, как они уже воевали.
Англичане-то как-то всё какими-то маленькими экспедиционными корпусами обходились небольшими,
а по-настоящему никогда с Россией не сталкивались на поле боя.
Ну, видимо, если руки чешутся, пусть попробуют.
Никто ещё русского солдата не побеждал.
Тем более, с той армией, которая сейчас у Англии есть, официально 100 тысяч человек,
но все эксперты, даже английские, говорят о том, что еле-еле наковаряют 75 тысяч.
Вот что это такое. Это даже у нас сейчас на СВО в пять раз больше находятся.
Поэтому это не армия. Борис Джонсон ее не спасет, какой бы он могучий не был.
Вот им даже Польшу не победить, не то что Россия.
Борис Джонсон, естественно, не спасет.
Та армия к этой минуте действительно не есть серьезная, 100 тысяч, согласно официальной информации.
Именно в этой связи они расширяют контингент.
Именно в этой связи они официально готовят
набирать военных для терабороны как именно должен помочь рядовой терабороны ведь
допустим Борис Джонсон в случае ядерной войны одному богу известны но тем не менее уже
подписан соответствующий документ в следующем месяце начнут набор в армию новых военных
готовится действительно готовится воевать экономические траты на несчастную английскую
экономику, которая и так переживает не лучшие времена. Пусть, пусть, тратят. Вернемся через минуту.
Это акценту разберком зарегистрировал Путина кандидатом на выборах президента России в
время регистрации 11-23. Удостоверение кандидата президента на имя Владимира Владимировича
Путина получился сопрецедателем его избирательного штаба актер Владимир Машков,
Папа решил лично передать удостоверение Путину в самое ближайшее время.
Элпан Филово, при этом рассказала о слогане президентских выборов в 2024 году.
Вместе мы сила голосуем за Россию. Смотрите.
Предлагается зарегистрировать кандидата на должность президента
Российской Федерации Владимира Владимировича Путина.
выдать удостоверение зарегистрированного кандидата
и опубликовать наше постановление в установленном порядке.
Позвольте поставить на голосование
проект
постановления по первому вопросу о регистрации кандидата на должность
президента Российской Федерации
Владимира Владимировича Путина. Кто за?
Кто против?
Кто выдержался?
Принято единогласно
Время регистрации. 11 часов 22 минуты.
23 минуты.
Позвольте вручить удостоверение доверенным лицам.
Для меня, конечно, большая честь получить, а затем передать у удостоверения кандидатов президента
Российской Федерации Владимир Владимировичу и в самое ближайшее время я это сделаю.
И еще хотелось бы подчеркнуть, что наш кандидат идет как самого движенец.
У него была возможность баллотироваться от партии, но для Владимира Владимировича
Принципиально важно увидеть поддержку россиян и, вы знаете, независимо от того, какие политические предпочтения есть у граждан.
И то, что было собрано в десять раз больше подписей, чем нужно по законодательству, говорит, конечно, о многом,
Но самое главное, наверное, то, что мы увидели в местах
сбора подписей и наблюдали то единение граждан, когда
они приходили отдавать свои голоса, подписи за
нашего кандидата, приходили с семьями, приезжали из
самых разных регионов и из самых отдаленных.
Огромное вам спасибо.
Ну, в отличие от России, Украина то, что она надеется на некую поддержку.
Я вот поддержу слова спередона о том, что украинская территориальная целостность,
на самом деле американцев перестала волновать еще в конце 22 года.
В то время, когда Украину пучила от того, что якобы они там одержали победу под Харьковым,
Американские аналитики рекомендовали администрацию Джо Байдена выходить из этого конфликта.
При этом нужно было переложить конфликт на европейские плечи и территориальная целостность.
Там было прямо особо прописано.
Не должна была быть камня предкновения.
То есть не волнует, каким образом США должна выйти.
Что мы и наблюдаем?
Она вышла, передала украинцам.
И вот это вот трение по поводу военной помощи украины, за которую бьется Байден.
Байден и его администрация, как мы видим, она не решается, все должна решить Европа.
У Европы при этом двойственная задача, с одной стороны, помогать Украине, а с другой стороны, готовиться к войне,
и то и другое требует денег, затрат материальных ресурсов, времени и так далее, и так далее.
И чем может похвастаться Европа?
Наконец, 23-го года, я уточню цифры, которые здесь проводились.
Рейнметаллы, там все фирмы, которые производят боеприпасы,
неимоверными усилиями смогли достигнуть показателей 400 тысяч снарядов в год.
400, все, дальше уже предел.
И американцы тут же из-за этого их отблагодарили, сказали, теперь СПГ у вас не будет.
А если будет, то будет побешенный деньган.
Ну, союзнички, что тут говорить?
При этом американская компания «Рейтон» достигла показателя 720 тысяч снарядов в год.
Это то, что они потратили два года, переформатируя свои инвоинопромышленность, чтобы оказать помощь Украины.
Как понятно, это не хватает, но эти снаряды это не для Украины.
Потому что то, что сейчас поставляется на Украину, она продолжает поставляться со складов, за исключением,
может быть, минометных снарядов, которые мы видели на экранах, новенькие идут.
Но это одно из самых простейших производств, но понятно дело, что минометные снаряды,
как и FPV-дроны, это ближняя зона, которая не работает, а для серьезной, как говорится,
обороны или для серьезных наступательных операций требуется совершенно другая техника.
С этим тоже проблема. При этом наш министар обороны рассказывал о том,
что мы нарастили производство военной техники вооружений. Он еще посетил и научно
если этот институт, 12 министерство оборону,
в который проинспектировал новейшие разработки,
связанные как с боеприпасами, так и защитами от них.
При этом этот институт является у нас головным
не только в производстве различных видов боеприпасов,
но и средств защиты от этих боеприпасов,
поэтому у нас научно-техническая деятельность
идет в ногу со временем, даже опережая его.
При этом, чем может похвастаться Запад?
Да, они собираются Англию сделать хранилищем
ядерных боеприпасов. Я скажу, те ядерные бомбы B61-12 — это те самые из партии 450 единиц,
которые американцы начали произойти в 2022 году. Вот часть этих бомб Великобритании получит.
Укрепить ли это ее обороны способность? Но если мы говорим о Великобритании,
как ядерное державо, мы должны понимать, что ядерное оружие, которое находится на
территории под управлением американцев, даже на вот этих атомных подводных лодках Венгард,
который носит каждая по 16 тракет трайдент 2 версии D5 за запуск ракет, за применение боевого,
отвечает американский флотский офицер, который входит в состав английских подводных лодок.
Это решение было принято давно. Мало того, весь ядерный арсенал европейских стран и США
уже давно объединен под единым командованием. Командуют, конечно же, американцы. То есть,
если не скажут нажать красную кнопку, тогда британцы и французы нажимут.
Если скажут нет, нажимать и не будет.
У самих американцев с ядерным, скажем так, корсиналом не все так благополучно,
здесь можно разговаривать много, но дело в том, я проведу просто две цифры.
Первое, это последняя ядерную боеголовку сделали в 1991 году.
И до сих пор Лос-Аламовская лаборатория не может сделать ни новой боеголовки для ракеты трайденд,
не новые боеголовки для перспективной межконтиндальной баллистической ракеты.
Если посмотреть бюджет Пентагона,
там основная цифра заключается в модернизации лаборатории и продолжение работ.
То есть в 24-м году новых боеголовок не будет.
Там цифра стоит 2030-го года в лучшем случае.
То же самое происходит с самими ракетами.
То есть американцы понимают, что им нужно как-то успеть модернизировать свои одиноши.
Вот они устроили вот эту заварушку.
которые в эти страны в Восточной Европе появляются следующими на заклание.
Вот то, что они там делят территории, и там радикалы выступают,
на самом деле это, знаете, как некий бонус влекаловка.
Что вот, ребята, вот смотрите, вам достанется вот такая территория,
ну там Западная Украина, понятно дело, Польша, Румыния, Малдавию, Бессарабии, все, что хотите.
И даже там Николаевского и Одевской области они там нарисовали.
Но в Венгрии за то, что сопротивляются, ну, немножко там в раку у жгарды нарисовали территорию.
Ну, если Орбан пойдет на скулашение, может быть, больше этот.
Но под этим дележом стоит очень интересная вещь.
Дело в том, что вот уже проникают такие сведения,
что если они начнут с нами войну за это вот, за свои территории,
то это будет война не странно, то с России, а каждой конкретной страны.
Польши, Румынии, там.
Если в Венгрии, ну в Венгрии вряд ли пойдет с нами воевать.
Ну вот, румынов и поляков этим позучивают.
Вот давайте, пожалуйста, восточные кресы. Да, пожалуйста, но при этом вы все сами и сами.
Мы же вам, конечно, так же, как и украины, будем помогать деньгами, снарядами вперед.
То есть, когда закончатся украинцы, на следующем, как говорится,
кто пойдет за интересы, что это в Америке, это прибалты, это поляки, это румыны,
Там, может быть, и ФИНы подбегут, тоже у них там есть причины.
Ну и Швеция, которая вот сейчас станет официально членом НАТО,
и у нее есть тоже за что бы, ну как же, за Карла XII реван, что надо взять.
Но все вот эти вот хотелки, они же разбиваются обо что?
От наш ядерный щит.
Смотрят на это дело и начинают рисовать прогнозы, что мы его не вдарим.
Они рисуют такую войну, в которой они всегда выигрывают.
Но, как мы знаем, тот же самый наступ, который они были в Югане,
тоже 8 раз прогнозировали, искусственный интеллект работал.
8 раз в 8 этот искусственный интеллект оказал над нами победу.
Практика показала совершенно другой результат.
Ой, при этом британцы же тоже рассуждают на тему того,
что Путин проявляет агрессию, я сейчас теорию, если мне память не изменяет,
это Знания Таймс.
Путин проявляет агрессию, исходя из того, что, согласно нашим российским расчетам,
В случае ядерного удара, локального Соединенные Штаты отвечать не станут,
и Путин пойдет в наступление.
Во всяком случае, конкретно этой истории они пугают в данную минуту времени немцев,
тех же британцев, которые под эгидой того, что Путин на Украине не остановится.
При Балтико он, очевидно, захватит быстро, дальнее,
двинется в сторону западно-европейских, цивилизованных, более развитых стран,
в это связи, конечно, сам Борис Писториус тоже заявил,
денег для Украины нет, пришло время защищаться самим,
а может просто пытаются соскочить,
делая вид, что испугались российской агрессии.
Борель только что тоже заявил, что Европейский Союз не видит
света в конце
украинского
тоннеля, а также подтвердил информацию о том, что если
Соединенные Штаты
откажутся от помощи Украине, то Европейский Союз в одиночку не потянет Зеленского.
Как будто бы все от него отвернулись. Смотрите.
Каждый выстрел буквально на весь золото украинские солдаты имели всего две тысячи снарядов в сутки.
В то время как Россия может себе позволить по крайней мере в пять раз больше.
Призывы из Киева о немедленной помощи становятся все более настоятельными.
Россия расширила свою арсенал-оружие, оборонная промышленность,
значительно нарастивы производства и все больше превосходит Украину военному отношению.
На этих кадрах из-под Артюмов скановать трофей, мутострелковый бригаду Северного флота,
американский бронетранспортер М113, над которым теперь развивается российский триколор.
На этом видеоландсед разносит украинскую БМП,
а здесь вражеские позиции атакуют операторы дронов.
Ликвидация прямо в окопах, а снарядном голоде, который охватил ВСУ, пишет немецкий ЦДФ.
Некоторые гаубицы на фронте, протяженность которого больше 1200 километров не стреляют по несколько дней.
Я хотел бы, чтобы мы в Европе поговорили о том, как каждая страна может увеличить и расширить свой вклад в поддержку Украины.
Нельзя, чтобы Германия имела такую большую долю.
Как сказал господин Гельмут Шмит, мы всего лишь средняя держава,
и наш вклад должен заключаться в том, чтобы мы делали достаточно много.
Но все остальные тоже должны многим поддерживать Украину.
Вот задача, которая сейчас стоит перед нами.
Как пишет CNN, российские подразделения увеличили количество наступательных операций.
В день проходит более 50-ти боестолкновений.
На этих кадрах боец-патальонок-девятков в одиночку штурмуют опорные пункты,
захватывают в плен сразу четверых высыушников.
На этом видео с Харьковской области филигранная работа артиллерии по украинским блендажам,
а здесь украинский мобилизованный подрывается на своей мине.
Так сейчас выглядит Запорожский фронт, поля усейно ржавеющей натовской техникой на этих кадрах подбитая советская ПМП.
Целью новых ударов, высокоточным оружием большой дальности,
стали арсеналы боеприпасов и резервуары с топливом.
Болистическими ракетами из скандер поражён в том числе
крупнейший на Украине НПЗ под Криминчугом,
который снабжал топливом армию Зеленского.
Пожар не могли потушить больше 16 часов.
Официальный представитель командования воздушных сил Украины Игнат
переживает, что российских ракет хватит на десятки массированных ударов.
Около 900 ракет у них высокоточенных дальнобойных.
На том же уровне у них осталось значение.
Поскольку враг в течение тех трех комбинированных больших атак
с 29 октября по 8 января применил большое количество ракет.
Но несмотря на то, что они производят, они и тратят.
Именно поэтому цифра сейчас на этом уровне осталась.
Но эта речь идет о тех ракетах, которые есть в Перечне.
Там 8 типов. Не забывайте, у них есть еще С-300 очень много.
очень много. Триста называют, это очень много.
Как стало известно, на закутке снарядов для миномётов
чиновники украинского миноборона разворовали уже 40 миллионов
долларов, то есть полтора миллиарда гривен. Сообщает
сегодня рейтерс. Коррупционные схемы, налаженные в рядах
в ИСУ, где дезертиры издавшиеся в плен, остаются в списке
войсковых часей и даже получают зарплату.
Знаете, как переводится слово? Пятисотый тот, кто сдался типа плен, и пятисотый в переводе с языка начальников означает предатель.
Пятисотый предатель, ты дезертир, ты оставил часть, ты не вернулся служой дальше.
что всё это время меня не подавали в розыск по той причине,
что на меня начисляют зарплату и наложатся в карманы командирам.
Быстрее!
Российская группировка войс готовит крупное наступление на Ахарьков со стороны Белгородской области
сообщает главаген штаба Истонии Ребо.
По его словам манёвр перетянет внимание в ИСУ Скупинского направления
начальник штаба Азова Кротевич, опасается нового похода на Киев.
Меня волнуют возможное повторное наступление
Российской Федерации в направлении Сум, в направлении
Киева, возможно, в других направлениях с территории
Беларуси.
То, что я вижу, Российская Федерация может совершить
повторное наступление с направлением границы
России, Черниговская, Сумская область и так далее.
В Вашингтон разрабатывает стратегию помощи Украины
на этот год, а возвратить территорию речи уже не идёт, сообщает газета Вашингтон-Пост.
Оставшуюся часть страны, союзники Киева, уже готовы расстаскивать. Венгрия будет претендовать на
территорию Зэкарпатия, если Украины перестанет существовать, заявил лидер партии Наша Родина.
Ради анексии части Украины Румыния готова пожертвовать членством в НАТО.
Мы не будем по-настоящему суверенными до тех пор, пока не реинтегрируем
румынское государство в его естественных границах. Южно-Бесарабия, Северная Буковина,
Земля Герца, Закарпатия, все, что было и есть часть румынской нации, должно вернуться в пределы
границ одного и того же государства. Властям Украины трудно скрывать чувство отчаяния на фоне
конфликта с Россией шанс на победу. Упущен, пишет вашим компост, командующий военно-морскими силами
Украина – последний боевой корабль в ССУ Юрий Олитеренко.
Армия России потопила еще в мае прошлого года.
Алексей Нишпапов в интервью британскому телеканалу «СКА»
и «Успросит Лондон» одобрить удары с западным оружием
по глубокому российскому тылу.
Бывший украинский президент Ющенко заявляет,
что миллионы россиян должны быть истреблены.
Мои модели России нет.
Я уточню свою позицию. Здесь вопрос не в Путине.
Вот тут питание не путинское. Сегодня можно же говорить...
Сегодня можно говорить, что носителям путинизма являются не только Путины,
а есть 140 миллионов этих маленьких путинных.
Даже если будут проведены в России свободный выбор,
я не думаю, что будет достигнута та цель, которая приведет к покою в наших отношениях.
Пентагон продолжает тренировать украинских боевиков в ожидании финансирования со стороны Конгресса, сообщает CNN.
Подготовку на базах в США и Европе прямо сейчас проходит 1600 в СИУшников.
Шансы на сделку помощи Украине в обмен на иммиграционную реформу только ухудшились, пишет британская Гарти.
Трамп не хочет, чтобы Зеленскому и этим коррумпированным
украинским олигархам достался еще хоть один пени.
Мы хотим, чтобы люди сели за стол переговоров.
Пора прекратить убивать на американские деньги.
120 миллиардов, которые мы уже вложили.
Пора сесть за стол переговоров.
Я думаю, президент Трамп сможет заключить сделку за 48 часов.
Но я должен сказать вам, я думаю, что ситуация с Украиной
будет решена задолго до его возвращения в пилый дом.
Но еще про Америку мы ответим в удобное для нас время и ответим в удобном месте.
Глава Пентагона Остин, все еще работающая из дома после известной операции по удалению ракопростаты,
угрожает таким образом Тегерану. Согласитесь, не страшно.
Раньше американцы были без лишних слов и объяснения причин.
Вину загибель трёх американских военных на Северо-Востоке и Ордании
и Минобороны США подтвердили теперь официально.
Ещё 34 бойца армии США получили ранение.
Американские ястры, конечно, требуют мстить.
Бывший помощник Трампа по нас безопасности Болтон заявил,
что Вашингтон обязан нанести непропорционально мощный удар по Ирану.
По его мнению, целями могут встать иранские корабли в Красном море,
системы ПВО и даже ядерные объекты на территории Иран.
Еще один Русофо, линс игре, требует ударить по Ирану
прямо сейчас, ударьте им хорошенько, так заявил.
Вторит ему еще один сенатор Джон Хорнин призывает взять
на прицел Тиги Ран, независимый американский журналист
Харлсон.
В этой связи назвал воинственных законодателей долбанными
психопатами, а миллиардер Elon Musk прокомментировал
словами, вполне возможно. Вот такой мэм в твиттере. На картинке рождения Ленсия Грэма запускают
цепочку событий, которые в итоге ведут к началу третьей мировой войны.
Сегодня ночью были убиты первые американские солдаты с момента начала войны между Израилем и
Хамас. Белый дом обвинил боевиков, поддерживаемых Ираном в том, что те ударили дроном по
американской базе в Иордании на границе Сирии. Трое
американских военных на базе башня-22 были убиты. И по
меньшей мере 30 получили ранения после того, как беспилотник
преодолел систему ПВО и ударил по базе. Комментируя
атаку, во время мероприятия в Южной Королине Байбен
заявил, что все ответственные будут наказаны.
«У нас был трудный день. В прошлой ночью на Ближнем
Востоке мы потеряли трех рабых солдат. Они ответятся
о это». С октября боевики, поддерживаемые
Иранам нападали на американские войска в регионе более 150 раз.
В ответ США несколько раз наносили ответные удары.
Когда мы теряем американских граждан, это очень и очень серьезно.
Трое мертвы по меньшей мере 25 ранены. Это серьезное обострение ситуации.
Честно говоря, эти сотрудники службы в безопасности,
что не предвидели подобного исхода, — настоящие дураки.
Учитывая число атак, мы знали, что подобное случится.
Мы просто пытались уклониться от летящей в нас пули.
И поначалу нам это удавалось.
Теперь президент Байден связан по рукам и ногам.
И теперь всего в нескольких зданиях отсюда, в Белом доме,
он и его команды сидят и думают, каков должен быть ответ.
А им придется делать то, о чем говорил наш 26-й президент Тед Рузвальд.
Он сказал, если вы бьете, то бейте сильно.
Он был из тех, кто говорил мягко, но носил при себе большую палку.
Я не думаю, что у них есть какие-либо варианты,
кроме как ударов по целью на территории Ирана.
Мы не можем исходить с принципа ока за ока.
Нам придется идти по ступеням эскалации
и наносить значительные удары по людям, по зданиям и по солдатам.
Можно почему-то бить.
Кродность американского действующего президента Байдена бывшей-то,
понятно, выступает максимально здесь Рьяна про действующего.
Его сдержанность можно объяснить предстоящими выборами,
очевидно, ужасающим рейтингом, и теми войнами,
Провальными, которые уже ведет США, и как теперь они сами говорят, не видя света в конце тоннеля.
Развязать еще одну, которая может стать ядерной, и два ли Байден решится.
В этой связи думают, от ответа воздерживаются, и надо понимать, что это не первые убитые американцы на Ближнем Востоке.
Просто предыдущие смерти не признавали.
Так что сейчас, вот, по сути впервые сказали, три военных убиты.
Прошу.
Ну, мне нравится вообще логика американских этих всех политологов, журналистов.
Это же всюдущая. Со всех экранов у них звучит «надо ударить по Ирану».
Причем логика, да, в чем заключается «ага».
Ударили не иранские войска, скорее всего, это про-иранские боевики, как они их называют,
но иранским оружием, то есть снабжает их иран.
И поэтому надо наказать жестокый ран.
Подождите, но по этой логике, да?
Ведь правильно я понимаю, если Украину снабжает Америка и Европа,
и они воюют с этими вооружениями с Россией, то Россия точно так же может ударить по Америке и Европе.
Нет, нет, вы что? Это ни в коем случае, нам говорят, западные пропагандисты.
Запад не воюет, НАТО не воюет с Россией.
То есть, видите, как сразу...
в поисках логики, а я про тенденции. Логики нет и не в первый раз в отношении США,
но ведь раньше всякий раз нанося удар они не сильно объяснялись, не часто находили для этого
повод взять хотя бы удар тамогавками по серии. Масса примеров, а вот сейчас вдруг проявляют
Но все равно это невиданную для себя осмотреть.
Все это аргументы, которые они сейчас используют против Ирана в подтверждении необходимости ударить по Ирану.
Можно использовать против них, но они сразу же говорят, нет, это другое.
Двойные стандарты сразу просматриваются.
Но та истерия, которую они сейчас развернули действительно в целом ряде западных государств перед выборами своими разными, опять-таки,
таки, она подчеркивает действительно очень опасность этого момента, большой
опасность этого момента. То есть что, что сейчас происходит в Британии,
вы тут упоминали про бравого солдата Швейка, вот этого вызвавшегося служить на
в качестве резервиста британской армии. Ну слушайте, то есть вот конечно Борис
Джонсон, он показатель, он это же не просто заявил, это он опубликовал
большую колонку в Daily Mail. Он там рассказывает о том, как он там готов в любой момент его
величество послужить и так далее. Почему он это все сейчас говорит? Потому что в Британии на полном
серьезе после заявлений сумасшедшего их министра обороны Гранта Шапса и командующего вооруженных сил,
генштаб вооруженных сил Сандарса обсуждают вопрос возобновления призыва в обязательного призыва в армию
или создание так называемой гражданской обороны,
гражданской армии, как они говорят, по примеру территориально обороны Украины.
Смотрите, мы же вот обучили украинских военных, вчерашние гражданские.
Надо теперь обучать точно так же британские, говорят британские все эти газеты,
но и вот это, конечно, очень сильно взволновала общественность.
Апросы разные показывают, что 90% населения,
Дейли Стар вот привела такой опрос.
Выступают против возобновления, призывы и создания этих самых гражданских.
Но каждый третий случай войны с Путиным пойдет воевать.
Вы понимаете, да.
При этом я смотрю, как комментируют эти самые британские газеты.
Вчера в таймс вышла статья «Русские идут», как положено, все это.
Говорят, слушайте, но я вот не готов автор говорить.
Я не готов к этому сражению, к этой войне.
Но у нас есть хорошие баристо.
Они же умеют смешивать коктейли хорошо.
Так они что-то так взрывчатку будут смешивать.
Давайте мы из них создадим войска по химической защите.
Дейли Телеграф, Санди Телеграф вчера опубликовала соответствующую карикатуру,
как консерваторы дружно идут записываться в эту самую гражданскую оборону.
Борис Джонсон, конечно же, в первых рядах с развязанными шнурками,
Сам, знаете, бутылочкой Винавити, с рюкзачкой, два бокальчика походных, то есть при нем.
Ну, понятное дело, чтобы все над этим веселяться, но я просто обращаю внимание на накал вот этих русофопских заявлений, этих страшилок.
Перед выборами они пойдут, сейчас намного.
Вот ровно сто лет назад они сковернули первое ли Борисское правительство в Британии, опубликовав фейковое письмо Зиновьего, которое, заметьте, сейчас они спустя сто лет признают,
Организовали британские спецслужбы, а сейчас они в таком отчаянии консерваторы находятся,
что под осенние выборы наверняка опять соорудят какую-то очень серьезную и, скорее всего, антироссийскую провокацию.
К этому мы тоже должны быть готовы.
Для разыгрывания военной карты нужны же военные успехи, но Украине военных успехов нет у коллективного Запада.
Вы понимаете, вот вышла сейчас статья сегодня, буквально в Таймс опубликовала интервью с генералами натовскими о том, как будет Россия действовать в случае нападения.
Но они на полном серьезе обсуждают Украина вчерашний день. Вот теперь что будем делать, когда Путина нас нападет.
То есть уже даже не если, а когда нападет.
И вот они говорят, вот опыт Украины нас научил. Путин ведь будет бить как? Он будет бить в тыл Европы. Они только сейчас вдруг догадались.
Ведь будут носить удары по центрам логистики, по электростанциям, и вдруг озаботились, а как же нам поступать в этой связи?
Заметьте, я вот внимательно читал все эти интервью с этими генералами, нигде почему-то не упоминается ядерное оружие.
Они же показывают, смотрите, вот на Украине нас русские научили, куда они будут бить и так далее, они не понимают, что если вдруг, не дай бог, конечно,
Ната в прямом столкновении с Россией начнут воевать, бомбить и так далее,
то речь пойдет несколько об иных видах оружия, чем используется на Украине.
Но вы понимаете, вот так далеко они эти страшилки заводить не хотят.
То есть с одной стороны надо общество запугать,
но когда речь идет о том, что ведь если будет ядерная война,
то мы проиграем, ну весь мир проиграет по большому тащету.
Вот до этого, до отчаяния полного, они доводить не хотят, поскольку использовать
предвыборной технологии страх можно, а отчаяние нельзя.
Вот поэтому они про украинские неуспехи тоже стараются особо не говорить.
Хочется верить в этой связи и министру Лаврову,
который комментирует бесконечное заявление о подготовке третьей мировой войны,
а готовностью развязать третью мировую войну в Лондоне, в Париже, в Вашингтоне, на Западе
заявил, что видят в происходящем только поиски денег для Украины
и исходят из того, что к настоящей ядерной войне на Западе все-таки не готовы
хотелось бы верить, пусть лучше так, а там, разумеется, поглядим
параллельно же провели очередные игры компьютерные в рамках которых стало
известно что начнись третья мировая война это не страшно возможно даже не
больно и погибнут не все лишь 20 миллионов человек ну то есть огромное
количество людей выживет и мол давайте рискнем еще раз не дай бог разумеется
вернем через минуту начинаем сосрочных новостей от Министерства обороной на
Купинском направлении активными действиями подразделения и западной
группировки войска освобождён населённый пункт Табаевка. Это Харьковская область
в районе населённого пункта Синьковка. Тоже Харьковская область.
Отражены три атаки штурмовых групп 30 и 32 маконизированных бригад ВСУ.
Потери противника составили до 30 военных, две боевые бронированные машины,
трип-пикапа и гаубицам стапы, при этом главная валькирия бундестага вот на фоне этих довольно
печальных новостей для Зеленского уверяет, что Германия должна переступить через свою
гордость и передать Украине все, что того требует киев, штракт Симмерман имеет в виду в том числе
немецкие крылаты ракеты Таурс. В прямом эфире целиканала Анте-Фау,
председатель комитета Бондастага по обороне, заявили, что стульском сложная сделка по обмену
ракетным вооружением между Лондоном и Берлином никому сейчас не нужна,
а ВСУ стоит просто передать и Таурусы немецкие и британские Storm Shadow.
Украинский фюрер Зеленский при этом полагает, если это не случится в ближайшее время передача Раке, то всю Европу в частности и Германию и Лондон ждет третья мировая война.
Мне кажется, Канцлер понял больше, мне так кажется. Мне кажется, что он больше понял, что Путин это не фамилия, а это угроза.
Я думаю, он чувствует, если мы не выдержим, Россия приблизится к Германии.
Где она будет в Германии, на границах, в Фольш или в Прибалтике?
Я не могу вам сказать. И кто окажется первым на этом пути, я тоже не могу вам сказать.
Но, мне кажется, Канцлер понимает, что есть такой риск, а это точно третья мировая война.
Снова таких, где бы Россия не встретила ту или иную страну НАТО,
в любом случае это будет начало третьем мировой войны.
А третью световой войны.
Чувство безнадёги, конечно, в глазах, особенно имея в виду массовой публикации
с западной прессой, которая ранее Зеленского поддерживала, подбадривала
и даже подначивала, а теперь сообщают, что это провал,
и более нет надежды вернуть территории.
Ну, следует отмечить сейчас, как бы, основная проблема заключается в том, что те действия, которые сейчас будут происходить, очень серьёзно, в арабischen-американский рынок, в чём особенность, почему, собственно говоря, Байден не отвечает.
В регионе производится сейчас порядка, только в Ираке и в Иране, в Иране производится три из шесть, соответственно...
То есть таким образом мы переносимся на другой театр потенциальный третьих мировых войн?
Это большая проблема сейчас становится и риски эти очень высокие. Почему? Дело в том, что Байден собирался вывести войска из Ирака перед началом своей избирательной компании.
Он это уже анонсировал, соответственно. Более того, сам Ирак выступает за то, чтобы вывести эти войска. Более того, без поддержки войск в Ираке придет свой эти войска из Сирии, в том числе, соответственно, Тауэр 22, так называемая, она сначала обеспечила группировку, которая находится в Сирии, прежде всего, соответственно, от Иордания.
И там будет вводить, скорее всего.
Поэтому с этой точки зрения...
Фориан Ферс на прошлой неделе про Ирако-Провербли.
Но мы не знаем, возможно, эта игра.
А я напоминаю, что политико до этого подтверждает.
То есть, проблема заключается в следующем.
То есть, Фориан Ферс и Провербла политико.
Избирать или левые, соответственно, просят каких-то решений на Ближнем Востоке,
естественно, с войной, он туда эти не может.
Поэтому он сейчас пытается давить сначала на Динитоньяху.
С требованием, естественно, на два месяца начать переговор,
точнее, снизить индитификацию в война к действий.
С целью хотя бы на праймерис ситуацию подавить, то что мы обсуждали до этого.
Второй момент, он пытается застебилизировать ситуацию в ближнем востоке, насколько это вообще возможно, она очень сильно обостряется.
В чем проблема? Сейчас у нее начинает набрасываться ворсиспубликанцы, причем как раз не трамписты, а именно республиканцы такой старой школы,
в том числе ГРМ и все остальных сон-сенаторы, кстати говоря.
С целью того, чтобы на него надавить очень серьезно, почему это важно?
Во-первых, погибли солдаты, во-вторых, если сейчас вводить войска или хоть какие-то действия, что-то рассчитать по выводу.
Это будет восприниматься как слабость прежде всего.
Трамп Байден не может сейчас полноценную войну сараном развязать по целому ряду причин,
основных и экономической.
Сколько сейчас цены? 83.
Было 84.
Это цены ноября. Они все отыграли, что было зимой, все падение, у нас были 70 вообще-то.
Все опять вернулось обратно только на Ближнем Востоке.
Это при всем при том, что еще ситуация достаточно сложная.
Китай показывает все, что он собирает субсидировать экономику, то есть на самом деле ситуация включается в следующем.
Байден может получить инфляцию сверху.
и, соответственно, низкие проблемы на границе.
Поэтому с этой точки зрения, Байден будет пытаться всеми способами
минимизировать риски, связанные с ростом цен. Почему это важно?
На Ближнем Востоке, в том же самом Иране, даже если мы берем чистого производства,
это примерно 3,6 миллионов баррелей в день.
Это притом, что в Тихоря поставляет через Ирак.
Если там начнется противостояние, там Ирак ляжет.
Ирак — это 4,6.
То есть они вместе производят 8 миллионов баррелей.
Это 8% всего производства в мире.
Это только в двух странах.
Так, между прочим, а еще соответственно, правильный заключается в следующем, так и все чувствуют слабость, они начинают давить.
Что сейчас делается Венесуэльз, который сняли санкции?
А Венесуэльз сейчас закапывает свою оппозицию, в буквальном смысле этого слова.
И уже были заявления о том, что мы сейчас как отменим санкции, но не отменим санкции, потому что в этом случае еще 700 тысяч баррелей с рынком, причем те 700 тысяч, которые тут на американских рынок непосредственно.
Поэтому с этой точки зрения начинается как бы происходящее ощущение слабости, кроме того, соответственно, единственный трек, по которому стабилизация наметилась, это Китай.
Я напоминаю, естественно, переговоры, как бы вроде, естественно, возможные переговоры прямые, которые могут начаться.
Но что это на фоне чего это происходит? Правильно, Китай, естественно, корабли выводит опять.
Морь готовится, как мы все дружно знаем, как бы конугурация.
Это тоже такая условная стабилизация на фоне двопротивной делегации.
Приехали республиканцы и демократы сказали, что мы Тайвань признаем.
Я про то и говорю.
Байден параллельно не признаем, а ни там в Тайване нет признаем.
Просто проблема заключается в следующем.
Не очень благоприятно.
И эта внешне-политическая повестка начинает поворачиваться на внутренне-политические составляющие.
Особенно миграционную проблему. Мы говорили, что это станет магистральной темой.
Она не просто так засветилась. Здесь там 27 губернаторов-республиканцев.
Там 25 из них уже подписались. То есть, конечно, там не будет никакого соединения.
Вот заранее там вот это все мы не... Мы же по предмету.
Но это станет, это уже является важной частью электральной повестки.
Последний данный рейтер, с которой у нас появились, естественно, Эйпос,
Эйпос, который у нас, данное известно, прошлая неделя, четверг, который у нас есть в общей национальной.
Байден проигрывает уже плюс четыре, но минус четыре, как бы в случае с Байденом.
Причем он проигрывает с любым третьим кандидатом, с любым плюс шесть.
Ну и ультиматом ему не сработал, именно сразу после этого откатились рейтинги.
Реалитик?
Он сказал, что если вы там сейчас не срежете колючую проволоку, не разойдетесь.
Я, ух, они не срезали, не разошлись, он сказал, ну ладно, хорошо, давайте изменим законодательство.
Понятно, что это тоже очень похоже на слабый.
Там сейчас самый важный момент, который следующим триггером будет восьмое сентября.
Почему-то как бы это не... о, восьмое февралям. Это почему-то не рассматриваем.
Я напомню, что на самом деле будет. Это не будет ни праймерис, ничего. Это будут решения Верховного суда.
Тогда будут устные слушания. Трамп представит свою позицию.
Верховный суд скажет, можно его выпиливать из билетенья или нельзя.
если верховный шут перенесет решение,
скорее всего, базовая позиция юридическая по рынку,
что они по техническим причинам его оставят там,
потому что офицер не соответствует
позиции президента, короче, вот они это все будут рассказывать
на следующей неделе, я вам объясню, в чем прикол,
смысл, но смысл заключается в следующем,
в том, что по техническим причинам его оставить.
И вот тогда возможность его выпилить из билетеньев,
формальный, практически не останется,
там останется всего один процесс,
который дойдет до конца года,
по которому он может быть и сужден,
но он не предполагает уголовку,
с большой долевероятности.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, вот эта Хэйли ждет, она ждет с 8 февраля, ждет потом Южную Королину.
И сейчас как раз повеска Байдена начинает перерабатывать составляющие.
Почему такер набросился на республикант?
Седжер, что бы что?
Если в Южной Королине она проигрывает, соответственно, Трампу…
Не имеет свою кандидатуру после этого человека?
С большой долей вероятности она снимет кандидатуру либо 23 февраля, то есть непосредственно в Южной Королине, либо, соответственно, вперед…
Будет надеяться на пост ведь с президента.
Сейчас у нее позиции мало, она очень долго упорствовала.
Я думаю, что у Трампа есть определенная такая крючок.
Он сложно к ней относится, скажем так.
Он такой злопательный товарищ, честно говоря.
При этом десантиса, он условно простил и обзывал, что не позволяет.
При этом ни одного мероприятия не появился после этого, хотя все остальные там стояли.
Он уструбил ему финансирование сейчас с республиканской партии в штате.
То есть, на самом деле, он мстит по-тихому потом.
Вот, я это все к чему?
К тому, что с вероятностью там 60% на рынке оценивается,
она снимется либо южная королина, где она очень сильно проиграет на самом деле.
У них, кстати, будет два кокоса в этом в Неваде, но это отдельная история почему-то два кокоса.
Вот, и либо, соответственно, 5 марта...
Южная королина, это ее штат.
Это штат, где на благоубернатором.
Это штат, где ее, естественно, поддержка, и где у нее рейтинг ниже, чем в Нью-Гэмшере.
значительно ниже, чем New Games, я бы сказал так, потому что там уже, естественно, даже компания
льет. Потому что после Южной Королены, надеяться, наверное, его все не нашла. Единственное, она будет
либо после сниматься, либо, соответственно, прямо перед этим, перед супер-фторником,
который будет 5 марта. Так вот, 5 марта, как бы и выговаривали, в принципе, вот ситуация
сложится. И к этому времени Байден, который тоже идет по праймересам, ему необходимо
хоть что-то стабилизировать. Вот в чем его основная задача. Поэтому, скорее всего, на этой неделе он
он будет вытащен законопроекта границы, он, скорее всего, подготавливает.
То есть, его сейчас пытаются вот на этой неделе протащить через сенат.
Но уже Джонсон, как бы, Майк Джонсон выступил против, Трамп сказал, что он против,
вот, и все его перлись рогом. Поэтому с этой точки зрения проблем возникает на этом направлении.
Было бы странно, если бы Трамп сейчас сказал, что он за это, для него, конечно, очень приятный козыр на выборах, извиняюсь.
Это хороший козыр, только он ранее его разыгрывает, на самом деле, как бы, честно говоря, потому что основный наплыв будет летом,
Но хорошо, если вы внимательно посмотрите на мероприятие, которое, естественно, Байден проводит,
там сзади написано, естественно, Роу, что это такое, он берет, естественно, аборты.
Вот его тема, которая, естественно, будет выводить на эту избирательную компанию, как он делал два года назад.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, понятно, общий расклад, Байден будет цепляться,
как бы, за внутреннюю вот эту повестку, пытаются минимизировать внешне политическое воздействие,
Трамп вцепится с зубами в миграцию и будет, естественно, максимально педалировать международку.
И вот в этих тисках и будет весь мир находиться в ближайшие несколько месяцев,
включая все основные конфликты, которые будут происходить.
Поэтому с этой точки зрения ситуация плюс-минус не есть сна в крайней случае на данном этапе.
И особая интенсивность этого процесса, как раз, будет до марта.
Потому что если до марта ситуация определяется основной кандидатой,
то все плюс-минус так и произойдет. Есть сагероспособы их снимания, в принципе.
Вот, но я думаю, что это не произойдет, если кандидат уже был...
Идественное устранение.
Ну это последний вариант. Самый надежный.
На самом деле как непродоксально частично,
потому что если у человека проблема с ментальным здоровьем или по здоровью,
либо, соответственно, по смерти, они могут сменить кандидаты.
По смерти это, конечно, грозно звучит.
Еще хорошие новости для США в Европейском Союзе перестали считать Вашингтон
гарантом мира безопасности и процветания.
Великолепные агентства Бломберг нам сообщают. Вернемся.
Париж готовится к настоящей блокаде.
16.00 по Москве, в 14.00 по местному времени.
Протестующие заблокируют автомагистрали, которые ведут в город
и в аэропорт Шарль-де-Голь.
В акции принимают участие 72 тысячи фермеров, 41 тысяча тракторов.
Власть Франции уже стянули в столицу 15 тысяч жандармов и бронетехнику.
Своя техника есть у фермеров.
Вот так этой ночью они при помощи комбайна копали рвы на дорогах перед Парижем,
готовятся словно к настоящим боевым действиям.
Полиция усиливает меры безопасности около международного рынка Ранжис,
важной экономической точки Парижского региона.
Правсоюзы фермеров призвали протестующих заблокировать рынок тем самым,
ознаменовав начало того, что они назвали бессрочной осадой столицы.
Фермеры устанавливают блокпосты на восьми автомагистралях на подъезде к Парижу.
Полицию при этом проинструктировали не допускать въезда протестующих в столицу и в аэропорты.
Пример от Таль заявил, что правительство планирует
обдумать дополнительные меры относительно того,
что он назвал несправедливой конкуренции со стороны
стран с сыным производственным законодательством.
Пока же протесты с блокировками дорог ожидаются и на юге
в городе Леон.
Да здравствует французская революция Свобода Равенства
Братства.
Мы во Францию переносимся на прямой связи корреспондент
Рея Новостей Елен Караева.
Здравствуйте. Выглядит как что-то чрезвычайное.
Пахнет ли революция прямо сейчас во Франции?
Угрожает ли что-то макрона?
Пахнет войной на самом деле.
Это последний редут, который против глобализма держит фермеры.
И если они проиграют эту битву, то с Европой и с Францией, в частности,
можно просто расстаться, помахать след ее гробу и похоронной процессе, сказав некие слова
скорбе. На самом деле происходит следующее. Когда Еврокомиссия решила всячески поддерживать
Украину, она не сообщила фермерам, что она будет поддерживать и украинских фермеров. Что это
означает? Что украинская продукция, которая не соблюдает никаких норм тискохозяйственных
экологических и медицинских, ветеринарных и каких угодно, сейчас поступает на рынке Франции и на рынке Европы.
Естественно, аграрии во Франции, которые обложены чудовищными налогами, правилами, которыми они обязаны следовать,
они этому не рады. Это, так сказать, мягко, я выражаюсь. История длится с июня-месяц, то есть у господина Макрона было время,
как у его двух премьер-министров бывшего, бывший точнее, и нынешнего, отреагировать,
они этого делать не стали, но потому что, ну что, кто такие эти пейзания, аграрики,
и мужики непонятны, измазанные навозом, а мы тут решаем великие прогрессивные
демократические задачи. Поэтому нарыв прорвался, он прорвался вот таким образом,
значит, когда вы говорили о блокаде автового рынка Ранжиса, то я просто хочу добавить,
что речь идет о снабжении питания 12 миллионов человек. Это первое, второе, если эти продукты питания
не будут в свое время отправлены в магазин, в рестораны, в харчевни, куда угодно, они испортятся.
То есть это еще и чудовищные убытки для автовеков и для самих фермеров. Что хотят фермеры?
Фермеры хотят, чтобы было покончено с так называемой недобросовестной конкуренцией. Они хотят
невозможного, и они требуют невозможного, потому что для Еврокомиссии это будет означать отказ от поддержки
Украины, хотя бы в этом аспекте. И вы прекрасно понимаете, что сегодня Европа себе просто не может
политически это позволить никаким образом. По всем фронтам таким образом у Украины проблемы
фермерам пожелаем удачи и посмотрим, что будет осталось всего два часа. Елена, спасибо вам огромное,
Елена Кораева на прямой связи Леон.
Прошу.
Это проблема европейского союза.
На свой союз, в эти минуты в Константиновском дворце
проходит высший госсовет союзного государства.
Что греха-то, ведь у нас тоже были конфликтные вопросы.
Все преодолены, еще они оставались десятые годы.
Все, все, да, практически.
Несмотря на ваши скепки, я вам говорю, что все вопросы
преодолены.
Так вот, и во многом помогли нам наши противники, потому что давление, которое оказывается на Республике Белоруссии, на Российскую Федерацию, санкционное давление, оно ускорило наш союз.
Они хотели затормозить, но на самом деле произошло ускорение. В общем, важно та модель, которую мы выработали в взаимодействии и механизме.
Давайте сравним с Европейским союзом в Венгрии.
Вот встречаются у нас два президента Александра Лукашенко, Владимир Путин.
Несколько дней идёт очень плотное общение, обмен информации, решение вопросов.
Сегодня мы выходим на уже Высший Гуссовец с конкретными подписаниями документов.
В это время на Венгрию оказывается колоссальное давление с целью принудить её,
отказаться от определенных политических решений юэнациональных интересов.
Скажем, Венгрия блокирует выделение 50 миллиардов.
евро украине помощи блокируют по вполне определенным причинам она не хочет войны у своей границы венгрия
критикуют киевский режим за то что они ущемляют в правах национальной миши
поэтому венгрия
потому что хочет денег себе в том числе но первую очередь но в том числе
заявляет она и об этом она это формулирует вполне конкретно
и уставлено только в финал денег мы согласуем все
что говорят что говорят в этот период венгрии financial times недавно выпустила статью они говорят
У тебя есть пистолет, у нас есть базука. Если ты будешь и дальше отставить свои интересы на уровне Европейского Союза, мы лишим тебя всяческого финансирования.
У тебя есть проблемы с твоим госдолгом, с инфляцией, с безработием, с целым рядом вопросов.
Так вот, мы тебе устроим полную экономическую блокаду, если ты будешь на уровне Европейского Союза отставить свой интерес.
Это полностью нарушает те правила, те условия, при которых восточные европейские и центральные европейские страны присоединялись к европейскому Союзу.
Просто сравните две модели белорусско-российского союза интеграция, где мы на протяжении многих лет выработали
нынешнюю механизму регулирования наших вопросов. И вот этот европейский. Стоит ли удивляться, что
венгрия, румыния сейчас предъявляют претензии к той же Украине. Ведь кроме национальных меньшинсток,
которых говорят и румынского, и венгерского на территории Украины, есть те же самые экономические
проблемы, которые являются одной из причин волнений во Франции. Это доступ украинских фермеров на
европейские рынки. То есть, Словаки, Венгрии, Румыния, Польша, их фермеры должны ущемлять собственные
интересы только потому, что им об этом говорит европейский центр. То есть мы по сути фиксируем
развал Евросоюзы и этому тоже про то, что пожелаем удачи. Я бы не спешил с этими выводами, но тем нею кризис есть.
Салютно невероятные кадры. Спасения в Луганской Молчевске.
Две девочки, 11-12 лет, провалились в подлёт.
Сотрудники МЧС приехали буквально через пару минут.
Бросили на лёд спасательный круг, бросились сами.
Объяснили детям, как цепляться за круг.
И буквально вытянули их из холодной воды.
Без не знаю. Пока.
