МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Программа 60 минут, а самым главным, здравствуйте,
задержанные в Белоруссии.
Россияне находится не в самой лучшей морально-психологической форме.
Россия, которая все-таки добилась встречи с задержанными.
Разговор продолжался с 10 вечера до 5 утра,
после чего выступил консул России Плетнев
и заявил о тенденциозной направленности действий белорусских властей.
Это после произошедшего максимально корректная формулировка
официальной Москвы.
Давайте посмотрим, как именно в Белоруссии задерживали граждан России.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Итак, под стражу заключены 33 гражданина России, которые якобы
готовили массовые беспорядки в стране.
Никаких доказательств до сих пор не предъявлено,
хотя сегодня уже шестой день после задержания.
На Украине белорусов подначивает откровенно.
Лукашенко предложили войти в состав так называемого
«Люблинского треугольника» — это политическое объединение
Польши, Литвы и Украины против России.
Глава МВД Аваков, глава МВД Украины, заявил, что россиян
завержали всего в полутора километрах от резиденции Лукашенко.
И среди задержанных наверняка были снайперы.
Но судя по кадрам белорусского телевидения,
россиян изъяли лишь пирочинные ножи, фонари,
деньги и контрацептивы больших размеров.
Никаких снайперских винтовок, естественно, не было.
Оружие не было в принципе.
Завтра Лукашенко обратится к нации,
мы очень надеемся, что конфликт, как сказал глава службы
разведки Нарышкин, будет исчерпан.
Произошедшая глава СВРка вылезфицирует
как срежиссированную акцию,
но у Лукашенко совсем другое мнение.
Я смотрю, приумолкли и наши старшие братья.
Уже не кричат, что они посылали этих ребят в Стамбул.
Никакого Стамбула не было и быть не могло,
как оказалось, на поверху.
Ясно, что у этой группы были иные цели.
Единственно, очень прошу своенослужащими обращаться аккуратно.
Они, конечно, виноваты, но не настолько, чтобы в отношении них
принимать какие-то жесткие меры.
Это солдаты, им приказали, они пошли.
Разбираться надо с теми, кто приказывал,
кто их сюда посылал.
И попытка сейчас спрятать хвост в России
и сказать, что чуть ли не они с нами согласовали приезду этой группы,
это полная ерунда.
Всегда.
Какие бы мероприятия мы не проводили в Беларуси
с участием российских военнослужащих,
в бывших, настоящих, будущих,
всегда обращаются соответствующие ведомства в ведомство.
И у нас разрешение только президент может дать
на приезд военнослужащих, на посещение Беларуси.
На вранье мы политику не построим.
Перекрикивая друг друга в средствах массовой информации, вопрос не решим.
Поэтому, если у кого-то есть желание из России
получить дополнительную информацию, мы всегда открыты.
Мы ничего не скрываем, но нам нужна правда.
Через неделю у Беларусов, мы это прекрасно понимаем,
президентские выборы, ситуация на коленадо-пределы,
и, словно бы, хорошо видны внешние заинтересованные лица,
буквально месяц назад Беларусь склеила вдруг,
разорванные аж 12 лет назад, дипломатические отношения с США,
и вернула вдруг в Минск посольство и временно поверенного,
который вот в совпадение оказался не простым дипломатом,
а специалистом по цветным лицам.
Мы бывшим сотрудником ЦРО зовут Джефрой Джук.
Американцы сейчас активно разыгрывают антироссийскую карту,
стравливая Россию и Беларусью открытым текстом,
запугивая предвыборный Минск.
Сюрприз этого лета Западу, скорее всего,
преподнесет Россия Владимира Путина.
В прошлом Путин прибегал к различным зарубежным авантюрам
именно в подобной обстановке, когда дела у Москвы шли скверно.
Главной целью подобных ископат было укрепление контроля над страной.
Так стоит ли ждать сюрпризов вроде российско-грузинской войны 2008 года,
захваты и аннексии Крымского полуострова 2014 года,
российского военного вмешательства в сирийскую гражданскую войну 2015 года
или же наращивание дезинформационной активности
и активности по вмешательству в европейские выборы и особенно в выборы в США.
Здесь на ум сразу приходит возможная реакция России на грядущие выборы в Беларуси.
В частности, Януш Бугайский из центра анализа европейской политики полагает,
что Путин может воспользоваться нарастающими волнениями в Беларуси
и спорными президентскими выборами в качестве предлога,
чтобы выступить в роли национального освободителя,
с угрожающей перспективы поглощения Беларуси России.
По американским меркам, это страшно модная точка зрения,
публикует ее сейчас абсолютно все.
Путин даже звучит слово, аннексирует Беларусью по известной схеме сценария,
примерно то же самое раскручивает сейчас и на Украине. Что с этим делать?
Между прочим, это не только в Америке, вся вот либеральная рать.
И что самое удивительное, некоторые либерально-демократическое рать по фамилии Жиринловски
вдруг заговорили одним и тем же языком.
Вот Россия всю дорогу поддерживала и поддерживает у Кашенко,
потому что как раз у нас не просто военно-политический союз,
а у нас союз, который пытается вот это рать разрушить.
Потому что почему вся наша либеральная рать?
Почему Западная вдруг начала топить против Лукашенко?
Почему? Что там? Беларуси природный газ?
Нет, нефть, нет. Ничего нет.
Даже сельского хозяйства, благодаря только Лукашенко, оно держится сегодня.
А с точки зрения черноземов, конечно же, это не сравнить с Украиной.
Только одно их не устраивать сегодня, это в наш военно-политический союз.
И я иногда удивлялся, я все время это говорил,
даже эта провокация с нашими ребятами,
ну, понятно, что ошибся немножко Лукашенко,
военнослужащие, будущие, прошлые.
Все это можно сейчас привязаться, начать разбирать,
и, в общем, ни к чему это не приведет.
Я заметил, что у нас, по крайней мере,
у нас здесь достаточно сдержанно себя ведут официальные лица.
Но некоторые неофициальные лица такие провокации устраивают.
Я уже сказал, что давай назначим туда фургало.
Так вот, я вам говорю, надо все сделать для того,
чтобы не дать этому состояться, потому что, знаешь,
всегда говорят так, ищи кому это выгодно.
И вы правильно начали? Вот приехал этот американец.
Вот приехали, да, Джефрид Джукс этот.
Вот некоторые наши заявления, наших либералов,
которые всю дорогу были против собственной страны,
под названием Россия.
И вдруг они все самкнулись.
Ну и что? А кому же тогда это выгодно?
Ясно кому, да? Еще что нужно сказать?
Я еду сейчас и слушаю либеральные средства массы информации.
Все топят, топят, топят.
И вот так подыгрывает.
И все пытаются еще и вправить в это Россию.
Ясное дело, что Россия официально это абсолютно невыгодно и не нужно.
Еще раз могу это только заявить.
Мы наблюдателей туда отправляем наших эти выборы.
Мы рассчитывали на то, что все пройдет достаточно быстро.
Интересно тем более, что социологические опросы,
все свидетельствуют о том, что Украшенко там в первом Торе побеждает.
И понятно, что именно в эти дни сломать весь этот сценарий выгодно только одним.
Почему нужно сломать это?
Это сотрудничество наше российское, белорусское.
Потому что тогда будет как в Польше.
Вот я еду сейчас и слушаю, слушаю.
Американцы ввели еще тысячу военнослужащих в Польше.
Уже четыре с половиной тысячи.
Еще.
А вот завтра представьте, они возьмут Белоруссию.
Всех, конечно, заберут, разберут, как они это сделали в Прибалтике.
И эти четыре с половиной или пять с половиной тысяч
будут на границе Смоленска.
Ну или даже больше.
Вот, собственно, цель.
Больше им ничего от Белоруссия не надо.
И, естественно, от России.
А надо ли это России?
Глупо же доказывать, что это России совершенно не нужно, не выгодно.
Ни к чему абсолютно.
Я не собираюсь сейчас говорить, как уж там использовал.
Я всегда, я и у вас говорил на передаче еще давно.
Скорее всего этих ребят использовали.
Кто использовал?
Вот я вам говорю, кому выгодно.
Вот они сейчас не скрывают свое уличие.
Они об этом трещат.
Когда я говорю о политических личностях.
Закончу.
Когда я говорю о политических личностях.
Другие есть политические личности.
Вот я только что, выезжая сюда, посмотрел три политических деятеля Украины,
России и Белоруссии.
Руководители Компартии обратились к руководству и Белоруссии,
и к общественности Белоруссии.
С тем, чтобы успокоились, посмотрели еще раз по сторонам и увидели.
Где там олигархи?
У кого чего, по карманам, раскованные или нет?
Где рабочие? Работают ли они, если у них пенсия?
Вот сейчас нужно трезво нормально на это взглянуть.
Кто-то преследует цель майдан собрать.
Кто-то может быть хочет себе там кусочек чего-то украсть.
А самое главное, вот они начинают личико приоткрывать эти американцы,
которых вы сейчас в вопросе мне задали и сказали,
что же главное для них?
Для них главное, вот, создать у России разлом.
Что касается либеральной общественности,
сейчас попрошу режиссера, наверное, потребуется некоторое время,
найти пост, который написал Леонид Гозман,
знаем мы все его прекрасно, но он абсолютно невероятный, удивительный,
и тоже определенным образом вносит раскол,
потому что он как раз в духе этого американского трендера
суждают на тему того, что Путин послал в агноровцев
для того, чтобы анексировать Белоруссию,
что делают с такими людьми,
он рекомендует их повесить на Рее. Нашли или нет?
Давайте пока послушаем Джука, и после этого Гозман.
Я надеюсь все-таки обнаружиться.
Ну понятно, что если кто организует, то, разумеется, американцы,
зачем вот это вот все нужно Гозмана удивить на абсолютную историю,
он, слава богу, в конечном итоге постеснялся и удалил эту ерести глупость,
но интернет, разумеется, помнит все, тоже можно прочесть.
Ну слушай, и Гозмана, собственно, о чем нового-то,
и этого Джеффри приходит только одно из детства.
Я послание Джеффри Джук, я без дела не сижу,
над Белоруссией кружу и жужжу, жужжу, жужжу, жужжу.
Это песенка жужжалка, надоело всем, а жалко.
Вот это вот про них, вот эту песню мы уже первый раз видим, что ли?
Да, ну он-то ее пил.
Конечно, то же самое, все то же самое, ничего нового,
но важно, что это работает зараза, вот чем делают,
если бы это не работало, они бы не жужжали.
А здесь из этой ситуации, можно сказать, словами Лукашенко только,
нужно срочно принимать меры, нужно наложать ветом на табу,
потому что по-другому тут из этой ситуации никак не выйти,
раз уж они уже не показывают даже наши эфиры,
наверное, смотрят, но не показывают, да?
Наверное, тоже какой-то безопасность там соблюдают,
не дай бог, что-то мы там вниз.
Мы знаем, как устроена белорусская журналистика,
они, наверное, проанализируют, поймем, поймут, что мы не враги,
и обязательно покажут, очень надеем.
Но я единственный не пойму, вот смотрите,
у нас сегодня по опросам у Лукашенко положительно к нему относится более 50%.
Еще там 30 или 40% даже нейтрально.
Всего 9% говорят, что это плохо.
Вы кого и где опрашивали уточники?
В России, в России.
Но выбираем все-таки белоруссы, да?
Наши граждане.
Мы не вмешиваемся?
Нет.
Но мы все время опрашивали все.
И в то же время к Белоруссии относится более хорошо 60%.
Еще там 30% относится тоже.
Только 6% говорят, что у нас напряженное отношение плохо.
Вдумайтесь, таких рейденов вообще нет ни у кого.
Зачем это делать сегодня Лукашенко?
Все это рушить не вообще непонятно.
Мы реально братские страны, вот просто без всяких натяж.
Но мне понятно, почему это происходит.
Вот заметьте, впервые за 10 лет там приехал вот этот посланец туда,
так сказать, из Америки.
Засланец.
Да, год секретарь приехал, впервые там с 90-х годов тут появился.
И, наверное, есть такой соблазн, типа, мы сейчас вот тут,
на двух стульях хорошо посидим и вот так вот сделаем,
нормально, и оттуда получим, что-то оттуда получим.
Ну, как только пошли выборы, что стало писать Западное прессо про Лукашенко?
Конец там, последнего тирана, значит, в Европе, там и так далее, и так далее.
И даже вот эта история, которую, как бы,
может быть, специально сделали для того, чтобы показать Западу,
смотрите, мы тут и с Восточным соседом тоже боремся.
Она не изменила этой риторики на Западе.
Она наоборот сказала, смотрите, что творит Лукашенко,
потому что, конечно, Россия ничего не собиралась,
там никаких переворотов и ничего вмешиваться в выборы.
Вот так, и опять что на себя?
Его должно научить чему-то, вообще, в принципе,
что чего бы ты ни делал, вот для них, для этого Запада,
это закончится только плохо.
И примеры всех соседних стран, они говорят только об этом.
Только с Россией, это будет страна развиваться и процветать.
Все остальное будет выкачено.
Не, ну, какие-то пару, там, несколько, может, даже чиновников поедут в Брюссель с парфелами,
это правда, так же, как и из других стран.
Все остальные народ просто будет вспоминать, как он жил до этого.
Точно так же, как и на Украине, ставит там, к 40-му году
мы выйдем на, так сказать, уровень жизни, который был до Майдана.
Отлично, поздравляю, молодцы.
Может, выйти, а может, нет еще.
Но до 40-го уж дожить надо.
Точно так же здесь.
Согласно официальной украинской статистике, что важно уточнить,
это не мы придумали, это украинский Ростат,
вернее, украинский Стат, рассуждают на тему того,
что через 25 лет они экономическими показаниями,
показателями смогут догнать себя же времен Майдана.
Вот иногда Алексей говорит о том, что, ну вот,
белорусское руководство сейчас пытается понравиться,
мол, не ошибитесь там, посмотрите на Кадафи и так далее.
Я уверен, белорусское руководство разное,
и Лукашенко гораздо раньше нас оказался под санкциями,
если мы забыли.
И несколько раз его пытались туда притянуть, вдруг МВФ,
вдруг понравится, он всегда говорил,
ребят, я что, идиот, он так примерно говорил.
Я ничего никому, а там другие есть, макеи и всякие,
и всякие другие группировки, которые могли втянуть
в эту парадигму сегодня.
Вот надо одуматься, потому что сейчас трясет,
сейчас трясет наше страны, потому что,
правильно сказал Алексей, мы относятся очень хорошо
к Беларуси, и к нынешнему, и к его политике,
наши люди обычные, большинство.
И поэтому у нас трясет, потому что рядом Украина
мы знаем, какими слезами они сейчас обливаются,
в том числе некоторые элиты заблудившись там.
Поэтому для нас очень важно, и для Беларуси наверняка это очень важно.
То есть, виноват министра на странных дел Беларуси,
он подначил, кто, ну кто эти люди?
Вы так упрощать хотите, да?
Мы назвали сами одну единственную фамилию.
Я лишь расшифруваю ее.
Скажите, у нас нет либерального лагеря в России?
Вот вы все время говорите, у нас запад творит,
руками либерала платит им НКО, а там что?
Они еще ближе к западу, и гораздо раньше подверглись санкциями,
гораздо раньше подверглись НКО.
У них закрыта граница в этом смысле.
Тогда они решили через нашу границу вот эти провокации устраивать.
Поэтому вы не задавайте такие детские вопросы.
Кто? Я сказал условным, окей.
Я же не могу его обвинить.
Он министра на странных дел, пусть разбирается с ним сам.
То есть когда я расшифровываю должность,
то я расшифровываю по-детски.
А когда вы среди всех, называете одного единственного макея,
имея в виду, что они сейчас нас смотрят,
надо отвечать за свои слова.
Оля, я сказал макеи.
Это так же, как я бы сказал, госманы России.
Вот это примерно те люди.
Понимаете, мы, например,
мы обучаем в России 15 тыс. на странных студентов.
По всему миру мы берем бюджетников.
Приглашаем 15 тыс. в год.
А Беларус обучает в Польше только 8 тыс. бесплатно.
8 тыс. для маленькой Беларуси,
в которой 9,5 миллионов человек.
Я все время это говорю,
мягкое сила.
Эти люди подросли за эти 25-30 лет.
Молодая молодежь получила там образование.
Она начинает по-другому мыслить.
По-пропольски, по-литовски.
И многие наши все.
Газ, газ, цена на газ.
А когда я им говорю,
а чего вы 25 лет, у вас 15 тыс.
Я же это говорил лично президенту.
Вот я у вас с удовольствием это говорю.
В апреле прошлого года я говорил.
Мягкое сила, красиво говорят чиновники.
А почему 15 тыс. уже 30 лет почти?
У нас заканчивается говорящая на русском языке
во Витнаме там 70-60 лет.
И везде по свету.
А этим устроились образования.
Хорошо им.
15 тыс. еще мне Минфин говорит.
Да вы этого не выбираете.
Потому что Буркина-Фасо какая-то не приехала.
А там работают.
Вот работают они с ними.
Я после этого провел парламентские слушания.
Пригласил всех.
Где? Увеличьте три раза, как сказал вам президент.
Количество обучающихся.
Студентов. Пусть Беларусы приедут.
Они хотят бесплатно.
Казахи.
Нет. Они так и не увеличили.
Они придумали мне опять сказку.
Минфин говорит.
Ну вот не выбрали 800 человек.
Северные народы не обучают.
Это ответ на ваш вопрос.
Кто выходит сегодня на улице?
Кто?
Вот это люди, которые обучались там.
По этим бесплатным квотам.
Которые равны почти всей нашей годовой квоте.
Вот вам ответ на ваш вопрос.
Газ, кстати говоря, все Беларусы нам отдали.
Трубу, в отличие от украинцев, отдали.
По нефти все отдали.
Все мы вместе с ними управляем.
Это разногласие.
Общий у нас там радар.
Военные у нас выстроены.
Вот именно это не устраивает запад.
Это надо понимать.
А вот это вот маленькая провокация.
Лишь бы она не превратилась в большой Майдан,
который спалил наши отношения с Украиной.
Хотя провокация, чем дальше развивается,
тем кажется все больше и больше.
В том смысле, что белорусские комментарии
максимально агрессивны и не сбавляют оборотов.
При этом мы видим,
сколь деликатно и пытается балансировать сам Лукашенко.
У него такими синкопами речь.
Сначала, значит, ущипнет,
потом, пожалуйста, не забывайте,
это союзное государство,
да, разнонаправленное выступление.
А вот выяснить в конечном итоге,
кто входит в коалицию этих макеев
и что это за люди.
Если мы исходим из того, что Лукашенко
поставили, было бы разумно.
Мы понимаем, что это скорее всего не КГБ,
потому что это максимально профессиональная структура.
Это едва ли ОМОН, который участвовал в задержании.
Здесь, конечно, нужно выяснять.
Про американцев заговорили.
Давайте вспомним тот самый сюжет,
когда приезжал за долгое, долгое, долгое время
вдруг неожиданно помпело.
Президент Белоруссия встретился
заместителем государственного секретаря США.
Эти переговоры стали по-настоящему историческими
для белорусско-американских отношений.
После долгого перерыва стороны решили вернуть послов.
Это большой шаг, который поможет
активизировать сотрудничество.
Ведь до 2008-го Соединенные Штаты были в числе
основных экономических партнеров нашей страны.
Сенсационные политические новости впервые
после десятилетнего перерыва.
США и Белоруссия объявили о готовности
вновь обменяться послами.
В августе президент нашей страны
провел встречу с тогдащим советником.
Президента США Джоном Болтоном.
Эта встреча вызвала резонанс в ряде стран.
Что же говорит о сегодняшнем визите
гости-критарям Дэвида Хейлом.
Господин Хейл, приятно вас видеть здесь.
Свидетельство того, что Соединенные Штаты
наконец-то обратили внимание не только
на Европу в целом, но и на Белорусс.
А в это сложное время ваш интерес
к этому региону обнадеживает.
Отмечаем то видение, которое вы приняли
на вооружение. Большего разнообразия,
как во внутренних делах, так и в отношениях
с внешним миром. Мы очень сильно поддерживаем
это видение и сделаем все возможное,
чтобы помочь вам на этом пути.
Мы это делаем не с целью соревнования
с какой-то другой страной, а лишь в целях того,
чтобы потенциал наших отношений
был реализован в полной мере.
А также, потому что нам очень дорык этот регион,
и мы очень внимательно относимся
к угрозам безопасности.
Сентябрь 2019 года. Обратите внимание.
То, что мы наблюдали в последние дни,
с этой провокацией. Я считаю, это провокация.
Я к коллегам здесь часть солидарин.
Вопрос, кто её организовал, вот этот главный вопрос.
И мне кажется, что здесь, наверное,
есть несколько заинтересантов этой провокации.
Я думаю, что они, конечно, есть внутри
белорусской элиты, и не факт, что это сам президент.
Вот я с Аленей Домиванычем согласен,
что есть группировка в белорусском руководстве,
которую, кстати говоря, возглавляет, в принципе,
формальный лидер Владимир Макей.
Я напомню эпизод, когда выслали российских послов
несколько лет назад по известному делу
«Отравление новичков» или какие-то были такие истории.
Владимир Макей совершил первую историю в Белоруссии
за 26 лет визит в Великобританию.
В тот день, когда выслали российских послов
со стороны Европейского Союза.
Это как раз демонстрация была вот этой политики,
которую мы ей проводили.
Это была косолидированная история,
когда заявили о том, что их надо выслать
со стороны Соединенных Штатов впервые.
Это был на тот момент Обама,
а потом выслали абсолютно все европейцы.
И сейчас мы видим вот такой разворот,
я бы сказала, части разворота Александра Лукашенко
и о политике Белорусско-урководства,
части на Запад ориентированы.
Мы видим, что есть попытка наладить
делог соединенными Штатами Америки.
Я этот делог приветствую,
потому что плохо, когда страна
не имеет 12 лет посольства в Минске.
И то, что сейчас восстанавливает посольство,
это хорошо, но дружить нельзя
против союзных отношений Москвы и Минска.
Нужно, наоборот, быть вместе
к консолидированную позицию занимать.
В данном случае, я думаю, Александр Лукашенко,
наверное, слупает.
При этом мы понимаем,
как только заходят американцы,
то дружба России и Белоруссии
притерпевает ряд изменений.
Вполне вероятно, это может случиться,
а может не случиться.
И то, что сейчас происходит,
это же не первый случай вот с этой провокацией,
было еще, помните, 1,5-2 месяца назад
с турист-банком, например,
Белгоспром-банком, которым владеет
Госпром и Госпром-банкой,
этот банк фактически был
отобран у российского собственника.
Вот так круто, не было никогда.
Белорусские власти опасаются,
что могут быть новые санкции видены.
В случае, например, после каких-то протестов
будет разгон и будет санкция с стороны Европы.
Чтобы доказать, что это, на самом деле,
были протесты не населения каких-то
условных боевиков, которые приехали
откуда-то там из вне,
вот такой сюжет, эпизод
«Вмешательство России в выборе».
Какие разгоны? Что вы имеете в виду?
Давайте расшифровать.
Я имею в виду, что...
Вы имеете в виду мир,
который, например,
поддержки Тихановской?
Ну, поддержки Тихановской,
или там после выборов, наверняка,
какие-то будут протесты.
И неизвестно, чем это все закончится
пока, потому что вот
по оценкам разного, которое я смотрел
и вот посчитали многие эксперты,
за последние полторы недели
Тихановская собрала по всем городам Белоруссии
около 200 тысяч людей во всех городах Смар.
Очень разные данные, на этот счет
разные данные.
Такого эффекта не было никогда раз.
Говорят разные точки зрения.
Я вот так полохово смотрел перед передачей.
Там две такие блогерши.
Тихановский у вас же блогер,
ну и Тихановской блогер.
А вот были там картии-бугатии.
Вот примерно я сразу...
Какая Тихановская?
Это вышли люди, да.
Вот те самые, кто обучался в Польше,
кто обучался в России,
потянули. А большинство,
90 людей все равно,
они сидят, как у нас.
И даже после того,
как один из доверенных
и ее лиц этой самой Тихановской
позволил себе высказывание
насчет Гитлера, кто спасет Белоруссию
только Гитлера.
Она отреклась, но не сразу.
И помните, как она отреклась?
Она сказала, что он устал.
Давайте посмотрим на этого человека.
Он уставшим, не выглядит.
И в рамках усталости
такие принципиальные вещи не заявляют.
Германия
оскорбленная,
обвешенная контрибуциями
и всеми.
И пришел такой Гитлер.
Вы посмотрите,
как он,
куда завел этот другой вопрос,
но как он поднял
дух нации.
Как ему поверили люди?
Вот нам нужны
такие лидеры, чтобы
наш народ
поднялся
и захотел свободы
решительности.
У нас есть лидер.
Так я же говорю, так у нас есть
Тихановская и ее команда.
Давайте еще раз поддержим
наших лидеров
и похлопаем им.
Есть Тихановская,
а это ее команда.
И все обратили внимание, конечно же,
о том, что мы стали этого человека
и о каком можно говорить
в будущем,
когда вот такие высказывания
звучат, разумеется, это даже не
как с истории Белоруссия
не коррелируется.
На самом деле некоторые маневры
в направлении, естественно,
американских коллег происходили до этого,
как мы все прекрасно поняли.
Начались они, соответственно,
с поездок, которые были по Италии, например,
той же самой, когда, естественно,
ситуация осложнилась тем, что
контроль передавать не хотели. Но
проблема заключается в другом, проблема
заключается в следующем. Если вы внимательно посмотрите
всю структуру протеста
в Белоруссии, то там есть молодежный
сегмент, есть возрастный сегмент, он очень разный, на самом деле.
Там очень разные высказывания по этому поводу есть.
Но проблема заключается в том, что
вся визуальная ряд, он, соответственно, как бы
польский. Все, соответственно, знания,
которые там вставаются, бело-красные.
Если мне это посмотреть, как, собственно говоря, и
основная раздатка, основная
оформление непосредственно штаба. То есть, проблема заключается
в следующем. У нас уже это было.
Мы все вот в эту игру грали. Называется
эффекта рана. То есть, тараном
пробивается составляющая против
российский федератского угодно. Потом, соответственно,
собирается группы, которые разные. Они никогда
бы вместе, рядом не сели. Они, естественно,
друг друга бы переубивали, естественно, по лекторату
просто. Если бы все три вышли на эту лекторальную
поле, они бы подъели другую голоса.
Вот. Но вместо этого они объединяются
вокруг этой составляющей. Происходит слом, а потом
все это дело как бы разматривается по схеме Украины.
В Украине начинался Майдан, туда вышли очень
много, кто разный на самом деле. И очень
много, кто выходил и потом жалел об этом.
Проблема в этом заключается. Проблема заключается в том,
что этой игры очень дорого стоит.
С точки зрения хотя бы лектората, 9 миллионов
человек, граждан Беларуси.
Часть из них проживает на территории или работает
на территории Российской Федерации. У них основная
составляющая, основная экономические каналы в том,
что все связаны с нами. Это с нами, соответственно,
Таможный Союз находится. И с нами происходит,
соответственно, без
таможенности, на работу товар. У них даже,
соответственно, серые сегменты, которые там работают,
они даже на наш рынок работают.
С этой точки зрения
попытка сейчас разыграть эту карту и понравиться.
Она выглядит очень странным, потому что
никто это не оценит. Все мы
помним первые шаги, которые делали, например,
в Армении, которые делали на Украине. Считалось,
что эти несколько шагов, они, соответственно, встретят
какую-то поддержку. В результате можно будет
договориться. Ничего подобного. В результате
эти люди уходили. Так было, соответственно,
с Молдовой, так у нас было
с Украиной, так у нас было с Киргизией
несколько раз, где товарищ там, соответственно,
благополучно как бы маршировал, который
приехал. Кстати говоря, он вот главляет
резидентуру. Если кому-то интересен, он будет
разворачивать там резидентур, потому что он будет
замом посла. Это все понимает,
что для чего он туда приходит, соответственно,
и у Пампе он тоже сам разворачивал. Он разворачивал
резидентуру у нас в Средне Азии. Поэтому с этой
точки зрения пустить туда такого типа игроков,
которые потом будут душить, например, соответственно,
взаимодействие с Китаем в перспективе
у Трампа такая тема. Это очень большой риск.
Вот этот риск до конца никто не осознает.
Считается, что эти можно управлять. Ничего подобного.
Вот сейчас самое важное,
чтобы, с чем можно согласиться,
не надо идти на провокации.
Ближайшая массовая акция будет на шестого,
последняя массовая акция Тихановская, будет
шестого августа в Минске, в Дружбе
народов. Вот после этого 9
числа будет уже избирательная компания. Тайминг
определён. Время определён, соответственно,
в течение которого всего это дело будет происходить.
Потом ещё какое-то время, там несколько недель,
скорее всего, вопрос легитимизации выбора, скажем так.
Вот это самое важное время
в истории Белоруссии, потому что в это время надо
не совершить ошибок, потому что цена этой ошибки
будет очень высокая. На 10 лет, на 20 лет
украина сделала ошибку на 25 лет вперёд.
То есть, на самом деле, проблема именно
в этом. Насколько имеет смысл
в эту игру играть?
Есть разные игроки в окружении Лукашенко.
Разные игроки даже в окружении его семьи
сформулируем так. Совсем быть точным. Но
сейчас самое важное, и в этом отличие
лидера, когда он принимает решение,
исходя из тех реальных задач и интересы,
которые есть, сейчас он должен
сделать это, принять это решение
безотносительно того влияния, которое
у него будет оказывать. Потому что его потом
следующим образом, первым же этим бортом
и отправит. По те же самые гарантии, которые
были на Украине. Поэтому с этой точки зрения
это очень важное решение.
И здесь необходимо, чтобы Лукашенко спокойно
его принимал без как бы... Завтра
обращается. Завтра обращается, и надо
каким-то образом... В выход в среду
планируется, хотелось бы тоже посмотреть, как он
будет говорить. Но ведь завтра, если верить всем
абсолютно белорусским политологам, он снова
будет разыгрывать антироссийскую карту
и снова собираются. Немало говорить
про эту провокацию.
Мы, естественно, надеемся, что
все проехали.
Вот 80% белорусов
за, 80%
русских за наш союз.
90%?
А 10% против? Он что,
в угоду 10 будет бросать 90%
в топку? Он что, такой дурак,
вы думаете, да, Лукашенко? Почему вы думаете,
он выйдет с антироссийским?
Вы это предваряете? Или почему вы думаете,
что он сейчас антироссийский?
Он что, будет губить свою поддержку
ради угоду?
Зачем он на это пошел?
Я же вам бы объяснял, зачем?
Вот так провокация, которая
втравила, которая... А также не забывайте,
какое количество людей на Украине
выступают за
российско-украинскую дружбу
и уже второй президент на Украине,
который видит эту статистику
и плевать на нее хотел. Сейчас по последним
вопросам 80% людей
хотели бы и дружбы с России
и русского языка, и
прекращения войны, и что-то
как-то не складывается. А что касается
антироссийской риторики, я тоже в это
верю. Леонид Иванович, давайте
исходить из того, что он сейчас слышит
ваши слова, и тоже ему станет приятно,
что вы в него верите, но вот этот вот
руководитель Следственного комитета
Белоруссия, рассказывается,
пока одезна, не верит.
Для
подтверждения выводов
о достаточно
странном поведении этих людей
следственным получена информация
из телефонов задержанных.
Нам и бы получена информация о том,
что они все практически имеют
серьезное боевое прошлое,
воевали на востоке Украины.
Понятно, что других решений
в отношении всех этих граждан,
кроме как задержания
и принятия
иных партизальных мер, ну, собственно, не предполагалось.
Со всеми задержанными
проводятся следственные действия,
они все допросы на присутствие
адвокатов. Надо сказать,
что в ходе допросов они дают
самое противоречивое показание.
В частности, о том, что группа
якобы намеревалась
вылететь из Минсковстамбул, говорят,
меньше половины людей. Что касается тех,
которые якобы летели
в Турцию, да,
у них точно так же разные
цели попадания в эту страну.
Кто-то летел загорать, кто-то
отдыхать, кто-то хранять какие-то
объекты якобы, а кто-то
осмотреть Собор Святой Софии.
В этой связи мы не будем
проводить какие-то параллели,
конечно же, но
вопросов относительно
цели и задач появления
этих 33 человек
в республике Педруск, конечно, возникают
все больше и больше.
Там ведь 200 было, а где остальные пропали?
Возвращение, что они настроят,
а вопрос у вас очень важный.
Святая
простота.
Подожди, подожди.
Еще раз говорю, святая
простота.
Неужели вот этот вот
убеленный
сединами муж, возглавляющий
Следственный комитет Беларуси?
Неужели он не понимает, что наши ребята
просто стебались,
когда говорили, что собираются
софию?
Ну, почитал бы хотя бы
про соцберецких, что ли.
Как на самом деле, вот я думаю, было дело.
Вот это все телевизионная картинка.
Как Батька хмурит брови, ему там
докладывает, потом вот этот товарищ выступает.
На самом деле, как, наверное, было дело?
Приходят
секретарь Собезо, председатель КГБ,
министр внутренних дел
и руководитель Следственного комитета
к президенту Лукашенко.
Александр Григорьевич спрашивает.
Ну чего, взяли?
Взяли.
Дальше
Лукашенко спрашивает.
Пороли, явки,
рации, оружия,
взрывные устройства.
Только прозервативы.
Да, говорит, нет. А что нашли-то?
Презервативы.
Контрацептивы.
Александр Григорьевич, как?
Так вот.
Я думаю, что Лукашенко,
просто их
русскими
известными словами
актризовал результаты
оперативно-разрастных мероприятий.
Ну понятно, куда деваться,
ну скандал же.
Лежат там наши эти ребята.
Даже посмотрите, они спят спокойно,
спецназ врывается,
сдирает одеяло,
шмон, обыск, чего нашли-то.
А вы заметили реакцию? Нет, посмотрите.
И дальше.
Но реакции никакой,
никто не оказывается противлением, это хорошо видно.
Почему вот этот председатель
Следственного комитета,
он взял бы вот эти контрацептивы
и показал бы журналистам Беларуси?
Вот нашли улики.
Но это же полная фиаска, провал.
Теперь, что касается вот этого
веселого,
многие могут подумать, показывали вот этого американца
такой веселый дурачок.
Это не так.
Это так, что в этой разъемности
между Госдепом
и Ленгли 30%
состава
технического и дипломатического
в новоамериканской миссии
это будут замещать кадровые сотрудники ЦРУ
под различным прикрытием.
Кто технический, кто в консультсре
будут работать? В Беларуси, да?
В Беларуси, понимаете? Почему Пампео
пошел на форсированные открытия,
нормализацию, якобы
отношения между Вожентоном
и Минском? Потому что события
греют впереди выборы, надо влиять.
А как влиять-то?
Нужна посольская крыша.
Нужно посольством. Поэтому вот
90 будет американских дипломатов
работать. А кстати говоря,
министр иностранных дел Макей
он пролобировал через Лукашенко, что
американское посольство будет
неограничено по численности.
Хоть тысячу человек американских дипломатов
нет проблем. Беларусский МИД
все согласовал и убедил президента
Лукашенко, что это будет благо.
Вот будет 90 американских
дипломатов, 30 офицеры ЦРУ,
300 будет человек,
100 будет офицеров ЦРУ.
Вот чём проблема?
Почему американцы пошли на форсированные
открытия посольства?
Поэтому судьбу они будут готовить
белорусской элите.
Точно такую же,
которую приготовили ближайшим и
соратником и противником США.
Пусть председатель КГБ
в Беларуси покажет президенту
Лукашенко кадры
расправы над суверенным
руководителем левийской джимахерии
Катдафи.
Получится и такую судьбу приготовят.
Пусть покажут кадры,
как мубарок, 30 лет веры
и правды, служившие американцам.
Что с ним сделали?
Выкинули.
Как туалетную бумагу. Такова цена
партнерства США. Поэтому не надо
иллюзий, уважаемые наши белорусские
друзья, коллеги, партнеры,
братский белорусский народ.
О чем мы говорим?
О том, что
благими намерениями вымощена
дорога ВАД.
Главная задача США –
расшатать и
уничтожить нынешнюю модель
государственного устройства
Республики Беларусь.
На 9 число
в день, когда будут подведены
первые итоги выборов,
зарезервированы уже для того,
чтобы нанести мощный киберудар
по белорусскому сегменту интернета.
Готов ли
к этому оперативно-аналитический
центр при президенте Республики
ВПН отрубает радость.
Давайте мы на этот вопрос
будем отвечать после рекламы
и верно задался вопросом
Дмитрий Викторовича. Куда делись те
200 человек, ведь изначально говорили
и Лукашенко говорил, что 200 человек
задержали, вернее как
200 человек приехали, 33
задержали, 167
где-то бродят, их надо отыскать.
Теперь концепция изменилась
и Лукашенко в последнем своем обращении
заявил, что лишь приехали 33,
а 167 в последний момент
испугались
и отказались от поездки.
60 минут мы скоро вернемся.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
На Украине, естественно,
радость бесконечно подначивает
Белоруссию
и традиционно своё понимание
происходящего пытаются нам
представить. Задержаны в Белоруссии
уже успели стать не просто сотрудниками
ЧВК, уже даже не Вагнера, их исключительно
называют боевиками и террористами
Ситуации в Киеве, естественно, увидели
Коварный план, Кремля и Путина.
В этом смысле от американцев
Украинцы мало чем отличаются,
но из важного.
На официальном уровне
уже состоялся телефонный разговор
между министром иностранных дел Украины
и министром иностранных дел Белоруссии.
Белоруссию Украина
позвала в этот самый союз
с прибалтами. Союз
официально анти-российский.
Посмотрим о себе.
Путин
послал российских террористов
их там нетом в Белоруссию, по-братски.
Но Лукашенко
принял Кремлевских братьев
по-батьковски.
Это абсолютно точно
установлено, что это
компания Вагнера.
Боевики личной армии
Путина, больше известной в мире
как ЧВК Вагнер, прибыли на территорию
Белоруссии группами. По словам главы
КГБ Белоруссии, среди 33
содержанных вагнеровцев есть снайперы,
подрывники и айтишники.
Специальности боевиков намекают на то,
какие способы дистабилизации
Белоруссии были выбраны.
Специперация Кремля могла быть
нацелена на кровавое насилие против
протестующих для полной дискредитации
Лукашенко как в стране, так и в мире.
Путин
хочет повязать Лукашенко кровью,
как хотел в 2014 году
повязать кровью Януковича.
Тогда Киев тоже кишил российскими
советниками, чтобы Лукашенко
было некуда больше бежать, кроме как в Ростов.
Чтобы остановились какие-либо его
контакты с западом и какие-либо
стремления к белорусской государственности.
Чтобы Лукашенко понял, что теперь
только Россия сможет сохранить ему
власть и жизнь.
Это абсолютно уродливая версия
парахаботов, которая
сейчас популяризируется на всех
парахаботских ресурсах.
Если бы ни одно важное,
но я хочу сразу вам продемонстрировать
разговор
это заявление Кулеба
на тему того, что
Беларусь теперь должна
бежать в сторону
Литвы, Польши, естественно Украины.
Потому что Путин
нагрессил. Посмотрим.
Министр
на странных дел Украины Дмитрий Кулеба
провел телефонный разговор с головой
Дмитрия Беларусь и Владимир Макеем.
Собеседники обсудили ситуацию вокруг
задержания белорусскими правоохранителями
украинов. Глава Мит Украины поблагодарил
за оперативную передачу белорусской
стороной списков задержанных лиц
и заверила его тщательной проработке
компетентными органами Украины. Глава
внешнеполитического ведомства Украины
проинформировал белорусского коллегу
в начале инициативы трех стран
Люблинский треугольник и пригласил в Киев
в качестве почетного гости на встречу
министров и на странных дел Украины,
Литвы и Польши.
Я вам хочу сказать, что
Люблинская треугольник
это та же самая Люблианская уния
в результате которой появилась речь
пасполита. Это тот самый проект, который
решили возродить.
И то, что случилось с нашими ребятами
там в Белоруссии, это
фактически завершающий процесс
многолетней работы. Она же наш всех
шокировала. Шокировала.
Мы смотрим на эти голословные обвинения
и не знаем, как говорится,
чтобы сделать, чтобы сохранить вот эти
отношения, которые резко рвутся.
Но если посмотреть все это многолетняя
работа, она велась достаточно давно.
Я был в Белоруссии
в 2004 году в Гродно.
Я видел, как из Гродно на простой
электричке отправляются студенты
учиться по обмену
опытом, как говорится, на территорию
Польши. Без платно
и мы устраивали там все.
Все что-то в дальнейшем произошло, мы
видели, были бы не простые отношения
в бизнесе. Наши олигархи
тоже в этом деле повели
себя не лучшим образом. То есть мы вообще
вели по отношению к братскому государству,
как будто это до сих пор союзная
республика. На самом деле нужно было
выстраивать отношения совершенно по-другому.
И конечно же этим воспользовались
те, кто является врагами России.
Да, там находится
разведчик. Да, этот Джук, он бывший
работник
бюроинформации и разведки гости
апартамента США. Если посмотреть его
все родословно, где он бегал, он бегал
как раз по тем точкам, где периодически
либо возникали горячие
точки, либо там объявлялись
резидентатуры
национальной разведки США.
В Киеве
сидит другой
мастер, плаща и кинжала
специалист по военным политическим акциям
Кит Дейтон. Это
тот, кто был автором украинского Майдана
и благодаря которому этот Майдан
состоялся. Эффективно проведенная
операция, безусловно.
Несмотря на то, что люди, которые выходили
на Майдан и говорили о том, что да,
давайте наведем порядок. Как это все
развернулось? Это развернулось все против России.
Это развернулось трагедия между
семьями, которая одна часть находится
на Украине, другая находится в России.
То же самое сейчас происходит
в Белоруссии.
Бокруг Лукашенко
находится то окружение, которое он
выбирал для того, чтобы подружиться
с Западом. И это вот
желание подружиться
быть другом Западом вообще-то
укладывается в формулу, которую когда-то
он черчил. Говорит, очень плохо.
Нет, не черчил.
Я скажу лучшую эту
фразу, что очень плохо
быть врагом
США, но еще хуже быть ее
другом. Кисинжер.
Генри Кисинжер сказал эту фразу.
Это такая пророческая фраза, что все
друзья Соединенных Штатов Америки
рано или поздно заканчивали свою
жизнь достаточно плохо. И то, что
мы видим, что говорить глава
КГБ, он оперирует те данные, которые ему
дают. Дают его
подчиненные. Но это какой квалификации
можно говорить о главе КГБ,
когда он говорит ЧВК
Вагнера.
Нет такого ЧВК. Он специалист.
Он главный разведчик, он главный
контрразведчик. То есть мы видим вот
эти подтасованные факты, а Лукашенко
из чего выбирать. Ему выложили, говорят, вот
неопровержимые доказательства. Это мы с вами
слышим. И действительно ему
непростой выбор.
КГБ действительно, абсолютно странная
история. Еще раз проговорю эту мысль.
Мы прекрасно понимаем, что белорусская
КГБ, это максимально профессиональная
организация. Сколько совместных
было учением. И действительно
обмениваем все данные и информации.
Но вот это вот
ЧВК Вагнера.
Никто не против частных военных
компаний. При том, что мы понимаем, что это
скорее серые
схемы. Традиционно это называют
чаще чёпами. Но вот именно
ЧВК Вагнера. Это либо
мем, либо
журнализм, либо такая пугалка, что ли,
которая обычно использует.
Это не райинская тема, которая вот
вы же правильно...
Она сразу ассоциируется с Украиной, сразу
с Ирой. Им нужно было подчеркнуть.
Потому что когда вы говорите, вот вся
картина
все сказали об этом. Все готовятся
уже к поствыборному
моменту. Все понимают, что победит
Лукашенко. Поэтому нагнали
туда американцев, царушников. Все
готовились 10 числу.
И вопрос был в том, как
нейтрализовать Россию. Вот мне кажется,
вот этот дьявольский план
по всем этим ЧВК и прочим, он заключается
именно в этом.
Замазать, примазать сюда Россию, поссорить
их сейчас Лукашенко и Путина.
Вот это дьявольский план.
И делай с ним, что хочешь. Вот нам
надо понимать, что
реальная политика делается реальными людьми.
Я два года назад был в Армении,
когда происходили события.
Я до этого был в Киргизии, когда были
события. Я видел реальных людей
очень большого калибра,
которые разобраны в этой ситуации,
которые зависят, еще бы они не зависели.
Кто-нибудь из
наших государственных
структур, двинулся бы туда
в Белоруссию со своими задумками
без решения
нашего президента. Голову бы он ему всем
оторвал. Поэтому
вот эта система, она работает очень
тенертно. Она обязана
работать тенертно. МИД,
послы, спецслужбы.
Ну, никто из них, например,
там служба внешней разведки, там
роста трудничества. Никто из них не задумает
даже такую, чтобы двигаться и что-то действовать
против государства другого
соседнего, тем более дружественного.
Ясно, поэтому вот, знаешь,
замазать, а потом там пусть разбирается,
обижается, не переговаривать,
не говорят. А мы в это время будем
готовить постмайдан
в Белоруссии. Вот нам надо об этом
помнить обязательно. И в том числе в наших
выступлениях, наших политиков.
Очень нельзя. Все правда,
для Аниты Ивановича, тем более
сейчас уже появились и билеты,
и в Стамбул, с конкретными
датами, и из Стамбула
дата
19 октября, если мне память не изменяет,
покажите, пожалуйста.
Да, 19 октября,
они там говорят, сожгите билеты,
но что значит сожгите билеты?
Лететь можно по паспорту,
они электронные,
ты жди, не жди. В общем,
верно вы сказали,
бросить, вбросили, а вы там, как хотите,
так и разгребайте.
Ложечка нашлась, а Стадок остался.
Вы хотели договорить?
Я хотел бы договорить следующее, что
утро 10 августа, может быть, для Лукашенко
не тем, как он ожидает. Да,
все говорят о том, что он победит.
Но все знают, что будет обязательно протестное
движение. Вот то, что коллега сказал
если тысяч человек собирал
суммарно по всей Беларусии,
это в принципе тот самый протестный
электорад, который, например, превышает
тот электорад, который был на Украинском
Майдане, там было 50 тысяч человек.
Однако они смогли сделать то, что все
никто не выиграл.
Но можно понимать,
что протест отличается от Украинского
тем, что он идет не в столицу, он идет
по городам Беларуси. Но однозначно
там среди вот этих протестующих, которые
пришли за справедливость, чтобы
мы наведем порядок, чтобы там прекратились
какие-то нехорошие дела, да?
Там народ пришел за
свежие выборы, за честные выборы.
Да, среди них могут оказаться
честные выборы.
Там могут казаться те самые
подготовленные в Польше
люди с другими взглядами,
как те же самые люди оказались на Майдане.
Когда начала лица кровь,
когда никто не понимал, что якобы
Беркуту стреляет, то есть там
окажется та самая третья сила,
которая запустит этот кровавый маховик.
А чтобы Россия туда не вмешивалась,
можно еще запустить процесс на Донбассе.
Там начать неожиданное наступление.
Обострить обстановку на Кавказе
для того, чтобы Россия
разрывалась между тремя
источниками вот этой угрозы,
которая возникла неожиданно на нее границы. Но все это
говорит о том, что вот то, что происходит
сейчас в Беларуси, она готовилась
не вчера, не месяц назад.
Она готовилась несколько лет. Поэтому
на завершение этой операции
приехал представитель в разведке.
Он, да, временный, поверенный
в делах Беларуси, а потом станет зампосла.
Поэтому в Киеве тоже
сидит человек, который способен
организовывать и проводить
военно-политические акции. Они играют
по-серьезному. Но мы,
к сожалению, за все вот 20 лет,
за 25-30 лет
с бывшим советским пространством
вели себе не совсем правильно.
Мы посмотрите результаты.
Что у нас творится в Закавказе,
и это говорит о том, что Россия
должна быть сильной,
должна быть сильно дипломатически
на всех уровнях, должна быть
сильно экономической.
Чтобы мы были привлекательны, чтобы
мы брали студентов из Беларуси
тысячами, десятками тысячами,
обучали их своих вузов. Чтобы у
нас были такие же программы, тогда
противнику не откуда будет брать
свой электрорад, чтобы потом этот
электрорад настраивает против России.
Да, образовательную линию поляки
по русскому направлению и по украинскому
направлению. А что касается господина
Джука, которого мы сегодня так много
обсуждаем, очень грубо совпали
даты, он приезжает в Минск 27
числа. Наших ребят
33 человек, сначала 32, потом
еще одного находит где-то на юге
Беларуси, задерживают в ночь на
29-е. И это нам рассказывает
вот такое вот типа
совпадение вышло. 25 числа Александра
Лукашенко во время выступления говорит
о том, что не хватает боевиков
вагнеровцев каких-то там других
чувака. Но он не говорил
про вагнеровцев, но он говорил, что
мы сейчас разыскиваем боевиков
и, наверное, есть заинтересанты,
которые попытаются сорвать
наши выборы. Он тоже заявил, и тут
в общем раз и они находятся
тоже какое-то совпадение.
Коллега абсолютно прав,
что за всем этим
делом стоят торчат
западные уши и украинский хвост.
Как бы оно не крутилось,
а с июня месяца в начале
июля
Лукашенко предупреждал,
что готовится провокация,
что должны кто-то
вмешаться, приедут люди.
Ведь он же
и раз приехали, правильно?
Ну...
Скажи, что это случилось? Или он
опасался и раз
привезли? Ну вот...
А он же опасался, да?
Заметьте, это очень такая странная
группа. Ну конечно,
но не может такое быть. Все,
что должны делать, сегодня
Лукашенко,
президент Белоруссии
нужно выпустить наших ребят
и наказать тех, кто
устроил вот эту ерунду.
Потому что если это не произойдет,
у нас уже сегодня
происходят проблемы на
белорусско-русской, на российской
границе, куда пришли
пограничники из Белоруссии,
которые проверяют там усиленно
паспорта, и многие их не пускают
в Россию и так далее. Мы союзные
государства, вы что хотите.
Как в Европе ешь, не виж,
где одна сторона закажешь, другая начинается,
а у нас тут устроили, это
серьезно, это вообще недопустимо,
нам о взгляд, абсолютно
никак. А то, что касается
конечно, нашим
братьям с Украина,
им это счастливо, они
довольно счастливы, приглашают
треугольник, в котором пропадают не только
люди и самолеты, но и целые страны
исчезают, понимаете, вот в этом
треугольнике, в которой они
приглашают, четвертой стороной.
Конечно, для них это клуб Русофобов,
ну что это за треугольник?
Клуб Русофобов, заходите.
Ну они такой позиционируют, никто там не стесняется.
Заходите, будем с нами вместе
поливать Россию,
делать светлое будущее,
но что-то ни у кого пока не получается
делать светлое будущее,
остальное это вот именно так.
Поэтому те деятели, которые там
высказываются, еще уж я не говорю там
Климкина, еще кто-то там высказывался
по этому поводу, но...
Климкина, Ваков, Улеба
все высказались.
Настолько вот, не просто сказать
вот, давайте сейчас выдумаем какое-то
что-нибудь, и вот прям
Ваков сидит и рассказывает вот эту
басню, не стесняясь,
это министр, министр
внутренних дел, он об этом говорит,
я себе представляю,
выходит у нас министр внутренний,
что-нибудь подобное, да?
Что за басню?
Ну вот его, почитаем, вот они, вот они все.
Полтора километра от резиденции
белорусского президента
были задержаны
граждане Российской Федерации
снайперы, при том, что надо
уточнить, что они задержаны были
на территории Санатория.
Санатория находятся
на расстоянии полутора километров
от резиденции, и главное,
что у них не было с собой
никакого оружия, а Санаторий был ведомственный
и там еще столько людей
в полутора километрах
от резиденции.
Это министр внутренних дел Украины
вот так считает, что именно так
по поводу Украины мы
люди не питаем, мы сейчас не на долго
оставайтесь, пожалуйста, с нами
и быстро вернемся.
На всех наехал.
Продолжаем.
Давайте, Коль, скоро было обещано
сначала Авакова, он отличился
прочтемся вместе,
а потом еще Павла Клинкина,
друга нашего товарища.
Паша.
Это очень опасная ситуация,
когда 33 настранных наемника,
которые проливали кровь и устраивали
вооруженные провокации
в Сирии, Судане, Ливии
и на Украинском Донбассе
было в полутора километров
от резиденции президента страны.
То есть очевидно, речь идет о какой-то операции спецслужб
очевидно, Российской Федерации.
Обращаюсь к дружескому белорусскому народу
с призывом со всей серьезностью
отнестись к этой провокации.
Мы, украинцы, получили слишком много
гори и жертв от действий российских
провокаторов и террористов, в том числе
наемников ЧВК Вагнер на Украине
в 2014 году. Украина также
заинтересованна в экстрадиции
на нашу территорию, ряда задержанных
и совершивших преступления на Украине.
Нестабильность и спровоцированная напряженность
в Белоруссии нами расценивается
как ситуация, которая угрожает Украине
в том числе.
Давайте Арсену, Борис Петрович, сразу скажем,
что мы на вашей заинтересованности
плевать хотели и все граждан,
задержанных на территории Белоруссии,
33 человека считаем исключить на россиянами
и никакой депортации, экстрадиции
или передачи граждан России.
Украине, я надеюсь,
речь не пойдет, иначе не очень
самом деле понятно, как именно будут развиваться
российско-белорусские отношения,
исходим из того, что Александр Григорьевич
человек мудрый не отважится
на подобного рода странные действия.
Зачем им нужны эти люди?
Говорит нам Павло Климкин.
Единственное, что добавлю,
очень они там все в последнее время
похорошели, похудели, что Порошенко, что Климкин.
Мы должны добиваться.
Это принципиальный вопрос.
Но во-первых, они воевали на Донбассе.
Нам нужно устроить показательный судебный процесс.
Во-вторых, у нас будет,
как говорят, дополнительный обменный фонд.
Там же наши ребята и политические заключенные.
Изоложники.
А тут ЧВК Вагнера.
Мы также должны показать, что их там нет.
Это сплошной фейк.
Дипломат утверждает.
Украине и Белоруссии крайне важно сотрудничать
в этой ситуации, поскольку устран
совместная государственная граница.
Так что дестабилизация у соседей
может отразиться и на нашем государстве.
Завтра очень важный день.
Президент Александр Григорьевич Лукашенко
выступает с посланием
к белорусскому народу.
Мы ждем
его ответственного
отношения к судьбам
союзного государства,
братскому союзу между нашими народами.
Мы ждем, что эта тема,
которая отравляла
наши умы и сердца,
не будет затронута. Я искренне надеюсь.
Надеюсь, услышит нас, наши друзья
и коллеги в Минске,
что эта тема
с фейковым задержанием россиян
не будет использована
как политическая карта,
которая разыгрывает
Анти-Лукашенковские, анти-российские,
про-американские, про-западные
силы в Минске.
Это очень важно.
Фактически,
это будет судьбольностное решение,
которое примет президент
Беларуси. С кем он?
С братской России?
С братским российским народом?
Или все-таки
его поведут по пути?
Которые мы знаем, чем
кончается, к сожалению,
для лидеров
суверенных государств, поверивших
в благие намерения
его западных партнеров.
Поэтому я очень рассчитываю
на мудрую, четкую
ответственную позицию,
которая реагирует белорусский лидер.
Это очень важно.
И, что касается вот этих людей,
особенно Авакова,
Аваков руководил с сожжением
людей
в Одессе.
Это украинская хатынь.
Пусть беларусы помнят
те, кто сегодня поет им
медовые речи и требует
вернуть вот нашу граждан
в их тюрьмы.
Это люди, которые повторили
хатынь в 21 веке
в Одессе.
И надо тоже не забывать,
что именно на Украине
сейчас признают и героизируют
всех тех, с кем
белоруссия в составе Советского
Союза боролась. Поэтому и герои
и ценности, и принципы
все разные.
И это тоже надо иметь в виду.
Да, я хотел бы поддержать коллегу,
что завтра важное послание Александру Лукашенко
и белорусские граждане ждут
честных выборов в первую очередь.
Люди хотят стабильности.
Люди не хотят никаких революций
в Белоруссии.
Я хотел бы, чтобы эта провокация,
которая случилась, не перевела
какого-нибудь введения через
чайное положение, как некоторые сейчас говорят.
Такое тоже возможно.
И потом России в этом обвинят.
Поэтому я надеюсь, что политика
президента будет более
осмысленная, которая проводит
изъявление, которое будет
более осмысленное.
Что касается чайного положения,
это тоже не поверить
украинской схемы. В том смысле,
что Петр Алексеевич тоже устроил
в какой-то момент провокацию,
тоже я имею в виду, что украинская схема,
а потом ввел военное положение,
ему не сильно помогло.
А что касается националистических батальонов
и националистов, которые сейчас героизируют,
у них сейчас на Украине новый батальон
вводится в действие.
И это тоже надо всегда иметь в виду.
Посмотрим. Сентурия, да?
Или все или ничего,
панели пропал, девиз организация
целает к истории Рима и фундаменту
европейской цивилизации, стоящей на страже порядка
против хаоса, сплоченности против разобщения
и патриархальных ценностей братства
против женственной ведомой толпы.
Новая организация с вечными ценностями
пожалуй именно то, чего не хватало
на политической и прежде всего
метаполитической арене Восточной Европы,
где бьется сердцем нашего сопротивления.
К разговору о Люблинском треугольнике
и дружбе
с этой чудесной страной
мыть про нее уже все давным-давно
знаем, несмотря на то, что
украинский народ нам братский,
а то, что там во власти, это просто
страх и ужас.
Вот и то, и другое в жизни как-то проходит
бес симптомно, понимаете?
Оно проявляется в какой-то агрессивной форме
абсолютно непонятной.
Но вот я не знаю,
вы сегодня не обсуждаете Кравчука, но я
просто у меня это болит, потому что
я слушаю президента страны
первого президента страны,
который говорит, разъясните мне, что такое
особый статус Дамбаса. Это закон,
который был принят украиной.
Он был принят депутатами трех созывов,
трех созывов депутатами.
Каждый год за него голосовали депутаты.
И они не знают,
что такое особый статус.
Украинцы настаивали на том, что надо выполнять
минские соглашения.
Оказывается, что они не понимали.
В Белоруссии то, что происходило в Украине
в 14 году, это вообще не имеет никакого
отношения к выборам.
Если кто-то наивно полагает, что
оппозиция избрала такую тактику
для того, чтобы заручиться голосами
избирателей, их вообще это не волнует.
Какой там будет результат?
78, 72 или 85?
Их это не волнует.
Потому что они точно знают,
что в результате честных выборов
они никогда не придут к власти.
Точно так же, как в Украине.
Те люди, которые пришли к власти 14
году, они точно знали,
что они в результате честных выборов
к победе не придут.
Поэтому избрали
путь государственного переворота.
Я сегодня слушал вашу дневную передачу,
но когда ваши эксперты говорят
о том, что
и Белоруссия, и Украина
экономически сильно завязаны
на Россию, они зависят, согласен.
Правильная оценка.
Но вы должны понять, что это за люди.
Это не государственники.
Вы рассуждайте, как государственники.
Они должны переживать. А что будет,
если вдруг мы посолимся с Россией?
Посмотрите на Украину.
Украина была завязана на Россию.
Плевать, они хотели, что будет.
Поэтому и предострегаем
их интересует не Украина,
не Белоруссия. Их интересует
свой личный интерес.
Ни больше, ни меньше. Они не будут
смотреть на эти цифры, на экономику,
на заводы и фабрики. Им на это
абсолютно на плевать. Цель
оправдывает средства. Это сама цель,
которую они перед собой поставили, и будут
планомерно к этой цели идти.
20 секунд. Смотрите, все знают, что
завтра скажет Лукашенко, и никто не должен
по этому поводу испытывать какие-либо иллюзии.
Проблема в другом заключается.
Я очень хотел, что после 9
и 10 числа, когда будет решаться
судьба Белоруссия, а не завтра она
будет решаться. Были бы другие решения.
И та программа и план, который
изначально по этой схеме идет,
никогда не пришел в Польше.
Сейчас прошли выборы недавно. И там
победили на очень тонкого кто-нибудь.
Польша претензии представил. Нет. Не зависит
честность выборов от того, что будет в Белоруссии.
Евгения Рожков в студии Вестей Жень.
Что опять случилось на Украине?
Террорист. Да, коллеги.
Украинским силовикам пришлось брать штурмом
один из бизнес-центров в Киеве.
Там злоумышленник, как выяснилось,
не вполне адекватно и удерживал заложницу.
Кразил все взорвать, требовал прямого эфира.
И высказаться он все же успел.
Ну а все подробности уже в нашем выпуске.
Смотрите Вести прямо сейчас.
Евгения Рожковым, это была программа
60 минут. Спасибо вам большое.
Спасибо.
