В прямом эфире программа «60 минут», а самым главным из-за коронавируса российской экономики, предстоит испытание посерьезнее, чем во времена мирового кризиса восьмого-девятого годов.
Об этом сегодня заявил Путин. Давайте просто вспомним, что 12 лет назад выход из кризиса обошелся нам почти в 10% ВВП, как сильно этот кризис нынешний коронавирусный ударит по экономике предсказать пока невозможно.
Эпидемия коронавируса нарушила ритм экономической деловой
жизни и в России и других странах.
Многие компании практически одновременно оказались
в очень жестких условиях.
В первые недели апреля у отдельных производителей
почти остановились продажи.
Чем это опасно, в общем, нам понятно, прежде всего
рисками сокращения рабочих мест, снижение заработных
плат.
Отмечу, что в российском автокроме занято около
300 тысяч человек. У нас уже есть опыт
антикризисной поддержки автопрома. Многие коллеги, которые работали тогда,
помнят, 2009 и 2008 года, в том числе на фоне глобального кризиса, с которым в
то время столкнулся весь мир, тогда свои временные адресные решения позволили
производителям пройти сложный период.
Это в России, об этом говорит Путин, что в США.
Американский президент Трамп погнал людей загорать. Он утверждает, что коронавирус погибает на солнце и предлагает коронавирусных больных облучать ультрафиолетом снаружи и изнутри.
Это официальная его формулировка. Я напомню, что российским рекомендациям по борьбе с ковет-19 этот совет Трампа противоречит.
Велена сидеть дома, у нас снова неприятная статистика,
плюс 5800 заболевших по стране, это на тысячу больше,
чем вчера, и 60 летальных случаев по стране прирост почти 50%.
Ну и почти столько же 46% среди больных болеет коронавирусом
без симптома, но главару с потребнадзором на всём этом фоне
Анна Попова призывает всех смириться и с тем, что победить
вирус мы не сможем, не удастся нам никогда.
он с нами в смысле с человечеством навсегда,
ну а мы как следствие человечества, навсегда в масках,
навсегда на расстоянии друг от друга и навсегда с санитайзерами в руках.
В последнюю неделю чутко прослеживается тенденция к увеличению удельного веса людей
с бессимптомным течением инфекций или, можно сказать, инфицированных, но не больных.
На сегодняшний день зарегистрировала 355 эпидемических очагов.
Основное распространение в стране, так же, как и в значительном ряде других стран,
очаговое распространение инфекций в структуре заболевших.
35% — это острый респиратор на инфекционное заболевание, 12% — это пневмонии.
И 52% случаев — это безсимптомные случаи.
Эпидемиологи четко понимают, что ситуация не закончится одновременно в одно прекрасное утро, она будет продолжаться.
И необходимость научиться жить и работать в новых условиях —
Это важное понимание сегодняшнего дня, ровно для этого мы разрабатываем новые методические рекомендации для всех возможных форм деятельности, чтобы сделать такую деятельность безопасной, придет время и все они, безусловно, понадобятся.
Жить и работать в новых условиях – это официальная формулировка. Вообще раньше нам наши высокопоставленные врачи никогда не говорили, что это настолько надолго.
было сказано что что касается майских праздников то точно нет но ладно майские
праздники куда страшнее что человечество придется жить так всегда мы готовы имея в виду что год
где-то а в некоторых странах и больше длился карантин по той самой болезни которая бушевала
в странах в 1918 году в 1919 годах я оптимистически смотрю на вас оля несмотря на то что вы задающий
такой вопрос а что корни навсегда с нами на ольму всегда смотрим гриб туберкулез да все инфиационные
заболевания они когда приходят в человеческое сообщество они навсегда остаются просто
происходят очень множество процессов когда человечество учится жить с этими инфекциями так
иначе бороться когда-то чума оспа выкашивала миллионы людей сегодня этого нет наверное
Но мы когда-то научимся бороться из этой вот новой страшной проблем.
Вы готовы ходить в маске, как при спамке сто лет назад? Год. Год ходили в масках.
Я не знаю, придется ли год ходить в масках, но то, что нам придется жить с этой инфекцией, мало того, что жить.
Я думаю, что через некоторое время нам придется научиться работать в условиях этой инфекции,
потому что самая большая проблема – это не то, что люди болеют.
и даже, прости меня Господи, не то, что бывают ритальные сходы, а то, что на фоне этого действительно
останавливается экономика, люди теряют работу, люди теряют возможность содержать себя, так жить
бесконечно нельзя. Поэтому, знаете, пандемия, пандемии, главный вывод, который мы должны сделать,
это, во-первых, научиться жить, жить, защищать себя в условиях этой болезни, соблюдать какие-то
Это правило, которое нам рекомендуется врудать.
Быть дисциплинированной, как немцы.
Сегодня я смотрел программу одну, где говорили, как вот немцы себя ведут.
Там нет таких жестких полицейских мер, как у нас.
Но, если им говорят, есть рекомендация,
то они стараются эту рекомендацию выполнять, идут себя дисциплинированных.
К сожалению, у нас это не очень принято в нашем обществе.
Мы более такие свободные, свободы любивые люди.
Но все-таки второе важнее.
Нам нужно будет понять, как мы будем работать,
как мы будем запускать производство в этих непростых условиях.
И обратите внимание, что последние совещания,
которые проводят президент, вот в частности посвященные автопрому,
это совещание, это разговор о том,
а как запустить вставшие производства,
на которые завязаны сотни тысячи людей.
Это 300 тысяч, то, что цифра позвучала,
это то, что непосредственно работают в автопроме.
А если посчитать все то, что завязано на автопром,
это счет на миллионы.
Поэтому вот главная проблема, которую действительно
вы должны видеть и понимать.
И какого-то однозначно рецепта нет, потому что действительно
нужен баланс.
Вот я обращаю ваше внимание на одну особенность.
Ругают сейчас те жесткие меры, которые видены в Москве.
Но действительно драконовские, да?
Просто драконовские меры, многие их ругают и так
далее.
Этих драконовских мер у нас рост, изоболеваний и смертности. Вот в чем проблема.
То есть, оказывается, одними драконовскими мерами и просто вот самоизоляцией,
мы тоже эту ситуацию до конца не спасаем.
Значит, это вопрос и медицины, и понимание того, как распространяется этот вирус,
и поиски лекарственного противодействия ему,
И понимание того, а сколько в ближайшее время заболеет еще при таких ростах, как наши резервы сработают в этом смысле
медицинские резервы, я имею в виду, и коечный фонд, и все остальное. Это вопросы с огромным количеством неизвестным.
Хотя две, все мы понятны. Как побить болезнь и как работать и жить.
А как год?
А ситуация, конечно, сейчас...
А я же сказал, что год надо идти из дома.
А я же сказал, что год надо идти из дома.
Нет, нет, об этом не говорят.
Об этом мы говорили во времена испанки.
Мы сидели год дома, сейчас мы шагнули все-таки.
Тогда миллионы человек.
Несколько вперед, и я надеюсь,
что мы каким-то образом преноровимся,
жить чуточку иначе, но совершенно верно.
Если на одной чаши весов у нас экономика,
на другой чаши весов у нас медицина,
и мы понимаем, что мы не минуем и заболеем,
почему нам не прогнать
быстрее борьбу с коронавирусом? Почему нам не дать заболеть всем тем, кто заболеет сейчас,
умереть простите за цинизм, всем тем, кто все равно умрет сейчас и начать жить нормально? Почему
это невозможно? Понимаете, Ольга, сегодня ситуация, конечно, непростая. И сегодняшние прогнозы,
которые мы выстраиваем, вирус дает нам новые-новые темы, и наши прогнозы не всегда, к сожалению,
оправданные сбываются. Однако же нам надо понимать, что сегодня тот же вопрос
самоизоляции. Посмотрите, сколько сил было на это потрачено, на самоизоляцию.
Вот сейчас это все бросить, отпустить и увидеть, какое огромное количество еще людей у нас
заболеет, хотя, конечно, мы понимаем, что больше процентов это бессептомное носительство.
Но, извините, а кто посчитает то население, которое переболеет тяжело, останется жив?
Извините, опять же, за, наверное, не очень приятные слова, но останется инвалидом.
И таки у нас пациенты будут. И тогда будет, извините, совершенно другая ситуация.
Но если мы исходим из того, что иммунитет должен появиться у каждого?
Он появится в иммунитет.
Давайте его приобретем.
Мы приобретем, но какой ценой?
Какой ценой?
Достаточно много.
У нас, вы знаете, людей от 40 до 50 лет
самого трудоспособного возраста
могут оказаться не трудоспособными.
Они выживут.
Но окажутся не трудоспособными.
И вот здесь вопрос, для чего
тогда нам с вами такие траты
были проведены,
такие мероприятия серьезные.
Мы уже вложили
определенную лепту
в экономику, вложили определенную лепту в развитие всех противоэпидемических мероприятий.
И что мы в конце увидим? Что мы не смогли с этим справиться? Мы обязательно справимся.
Если сейчас по статистике, ну пусть даже скажу так, статистические данные,
что около 52% все-таки на сегодня, если в марте мы говорили 10% только, то сейчас мы говорим 52%
Это люди, которые заразились вирусом, но практически не имели никаких клинических симптомов.
То есть мы говорим, не заболевшие, а заразившиеся. Это не больные, это заразившиеся.
И которые эту инфекцию перенесли благополучно.
Это достаточно хорошие предпосуки к тому, что, скорее всего, такие мероприятия, как самоизоляция, дадут все-таки в итоге положительный результат.
не надо гнать, скажем так, вперед, запрегать, вернее, телегу вперед.
Конечно, конечно, уже выбрали этот путь, и мы по этому пути идем, и он нисколько не хуже.
Мне кажется, что проблема, это главное, вот в чем.
Можно было бы, конечно, отпустить эту ситуацию, но я подозреваю, что нагрузка от вновь появившихся заболевших в этом случае
будет такая, что не факт, что мы с этим справимся.
Появится вот этого туская бутылочная горлышка,
которая пока еще не появилась из-за того, что режим смысл
и завязывается.
Но при этом сегодня было открыто еще новое стационарное
подразделение на 500 койок, говорят, что будет открыто
еще на 25 тысяч койок, то есть это говорит о том, что
медицина захлебнуться не должна.
Давайте мы послушаем сейчас сначала Сабианина, который
нам объясняет, почему он прямо сейчас не хочет
разрешить нам пойти погулять, вот именно на этом конкретном
примере.
А потом еще один важный вопрос.
Давайте представим себе, что завтра я издаю изменения
к указу и говорю, прогулки москвичей с детьми или просто
прогулки во дворе, в парке, на улицу разрешается.
Как вы думаете, как это будет выглядеть?
Я себе представляю, двор дома, в котором проживают
3-4 тысячи людей, из них около тысячи детей, и они все
вываливает на прогулки. Дети общаются с друг другом, мамы с друг другом, здесь бабушки с
детьми, которые должны за ними следить и так далее. Вот течение суток двое, они перемешаются так,
а существенно, такие контакты с друг другом, что можно произоляцию забыть. И мы просто погрузимся
вот по чину вот такого вот настоящей эпидемии. И даже ребенок, один погуляв пообщаться с своими
сверстниками, он принесет домой эту инфекцию и заразить
своего папу, маму, бабушку и дедушку.
Ну и что мы получим?
С другой стороны, мы не можем до бесконечности держать
людей дома, имея в виду ту самую экономику, которая,
если загнется, то непонятно вообще, к чему все это приведет.
Давайте экс-министра здравоохранения Израиля послушаем.
Но имея в виду, что в самом Израиле меры-то как раз
драконовские.
И куда более драконовские, чем у нас здесь столица.
Люди всегда умирают, и это очень печально.
Вопрос в цене, которую мы готовы заплатить, чтобы
сохранять прежний образ жизни.
Каждый год в мире в ДТП гибнет более 1 млн. 300 тысяч
человек.
Почему мы не запрещаем автомобиля?
Потому что это обрушит экономику и остановит прогресс,
а прогресс за последние 100 лет дал человечеству увеличение
продолжительности жизни в 2,5 раза.
Медицинская цена коронавируса напоминает цену, которую
мы ежегодно платим за вирус сезонного гриппа.
Мы все сочувствуем итальянцам, у которых умерло 13155 человек.
Но напомни, что вирус гриппа ежегодно убивает в Италии 17000 человек.
Всеобщий карантин вызовет экономическую депрессию,
которая убьет гораздо больше людей, чем вирус.
Скорее сократится поступление налогов, на которые существует здравоохранение.
И те же самые старики будут умирать в больничных коридорах,
потому что имнена, что будет оказать помощь.
Но это уже не будет никого волновать.
Ольга, вы очень хорошие вопросы задали действительно,
почему полойки здравого смысла нельзя отпустить ситуацию
и попытаться всем переболеть, выработать коллективный
иммунитет.
Очень важный момент заключается в том, что у нас нет объективной
статистики.
Исходя из объективной статистики, мы могли бы себе многое
позволить.
То есть как минимум, если мы возьмем чужой опыт, не
самый позитивный, Белоруссия, Швеция, Великобритания.
Страны, которые пошли по вашему предложению изначально
на предна первой вот этой фазе пандемии, и решили, действительно, пусть все переболеют,
и мы все будем ходить счастливы и с иммунитетом. Что мы с вами увидели? Все эти страны и даже
Беларусье уже вот в последние два дня потихонечку начинают понимать, что их система здравоохранения
объективна с той нагрузкой, которая возникла, не справляется. Причем тут никогда не узнаешь,
чего может не хватать, то есть, например, опять же, мы разобянем вчера, например, заявила о том,
что нам не хватает сейчас пипеток элементарного для диагностики тестов на коронавирус.
И вот, ну кто мог подумать, что вот такая вот мелочь может действительно иметь, в общем-то,
достаточно серьезные последствия. И второй момент. Большой вопрос и к врачам, и к всем специалистам,
это то, насколько иммунитет вообще возможно коронавирусу выработать. И вполне может так
получится, что мы отпустим вот эти вожи, отпустим эту ситуацию. А иммунитета не будет просто по
по одной простой причине, потому что по тем тестам, по тем исследованиям, которые даже китайцы проводили, он мутирует.
То есть он меняет свою природу, и, соответственно, именно поэтому сейчас обсуждается вторая волна, третья волна.
То есть, соответственно, все вот эти истории с иммунитетом они могут не иметь долгосрочной перспективы, а надо...
Итальянский вирус отличается от китайского, говорят.
Безусловно, то есть существуют вот эти разные, как бы, эпидемиологические очаги, и, ну, объективно, мы...
Поэтому мы собираемся в всей стране провести тесты на антитела для того, чтобы осознать, кто именно в нашей стране уже сейчас готов.
Но пример, в том числе, выходить на работу имея в виду, что этот человек не обязательно заразиться. Риск гораздо ниже, чем у того человека, у которого антител нет.
С одной стороны, да. Именно собственно на этом и строится теория плазма-терапии. Ее как бы достаточно высокой эффективности.
когда от уже переболевшего человека переливается кровь,
человеку которого острая фаза заболевания,
хотя опять же в некоторых странах ужасные побочные эффекты,
как раз на фоне плазма-терапии, а где-то великолепные результаты.
То есть понимаете, в чем продольство?
При этом есть американская статистика, которая говорит,
что 80% тех, кого посадили на ЭВЛ, тоже умирают.
И это тоже ужасающая статистика.
А также говорят, что умирают от самого гидроксихлорахина.
И это тоже ужасающая статистика с побочными явлениями
от того самого малейного препарата.
Мы собираем все больше данных
про разные способы лечения,
про сроки вакцинации, про летальность,
которая абсолютно неправильно считается,
потому что нам для этого нужно
вот объективно представить все миллиардов
по последним данным, 700 миллионов людей.
Вот для того, чтобы нам хоть что-то понять,
нужно представить супергипотетическую ситуацию,
что мы единомоментно всех
проверяем на коронавирус,
получаем результаты через час,
пока не успели все снова какие-то новые
вводные появиться. И вот тогда мы с вами можем сказать, что в мире вот такие-то проценты, вот
такие-то результаты, исходя из этого вы считывать экономику своей страны, нагрузку на свою систему
здравоохранения и так далее. А мы знаем, что мы ничего не знаем. То есть пока мы живем в ситуации,
когда мы не можем просчитать ничего и что будет с экономикой, то же не ясно. Мы можем просчитать
экономику в плане того, что происходит, когда у нас какие-то ключевые отрасли останавливаются,
сколько человек задействует в этих отраслях, соответственно, все экономические последствия в
в принципе вполне себе прогнозируемое. Другое дело, а что делать? Как правильно
заметил вот этот товарищ из Израиля, потому что действительно это очень
такой нелёгкий выбор, когда у вас с одной стороны здоровье и безопасность нации, а
с другой стороны экономика. Ну и не зря мы запускаем завода, имея в виду это
социальное дистанцирование. Я представляю с этой федерацией, там запущено сегодня
производство авиационное, запущен комас, да, понятно, на огромном количестве
всяких предохранительных мер, но просто хочу сказать,
что торстания пока еще не одного смертного случая
от коронавируса.
А в Волгоградской области есть смертельные случаи,
и там все равно запустили волшебство и завод, иначе
станет пора.
Велеленных условий запускать производство, сохраняя
в общем достаточно серьезную стабильность и медицинской
сфере.
Давайте Лукашенко послушаем.
Коронавирус, если это коронавирус, душует.
Так.
Они сейчас начали открываться этой в России и выпускать людей на улице.
А там же еще больные коронавирусом люди мрут в таких количествах.
И вот они вышли из этой изоляции, не самоизоляции,
от этой изоляции государственной ослабленной, не видели белого света
И, главное, психически перенапражены и столкнулись с теми болезнями,
вирусами, которые шубродят Виталии, Испании, Франции и так далее, что произойдет.
Произойдет вторая волна, и эти люди, ослабшая высшедшая из этих квартив,
затклах. Домов отдыха и прочее получат вот этот вирус. А он стоит, он ждет, ждет своей жертвы.
С уважением к вирусологическим познаниям Александра Григорьевича Лукашенко просто
хотелось бы уточнить, что среди стран на пост в советском пространстве именно Беларусь
сейчас лидирует и по количеству заразившихся и по количеству погибших там сейчас 53 смерти.
Ну не знаю, Лукашенко очень нравится, правильный человек, говорит верно, на мой взгляд. Процент
смертность у нее примерно такой же как у нас так на всякий случай заразившись два раза больше
ну я говорю слушайте в ярмане тоже заразившихся больше ну 0 2 процента смертности
почему мы считаем по количеству мы считаем по количеству тестов все-таки а по количеству смертней
конечно это прежде всего показатель заразившись хоть все но есть никто не умер ну то слушайте ну в этом
В этом и есть основы медицины, насколько я понимаю.
А так, конечно, я, что касается Москвы, Сергей Семенович большой молодец, это точно.
Но москвичи тоже не идиоты.
Вот это прямо вот так вот. Прямо сейчас. Выпустил всех, все в обнимку,
целоваться друг с другом, шашлаки жарить.
Ну все уже понимают.
Если там, сказать, кто-то рядом, то лучше отойти.
И я вот у тебя знаю, я в лифте еду, там кто-то раз, а потом...
Здрасьте, здрасьте. Ну я на следующем поеду. Не заходят, понимаете?
Простые вещи.
Поэтому если он будет там выходить куда-то с ребенком, это не означает, что ребенок побежал сразу и со всеми
давай обниматься и целоваться и бежать, заражать бабушку с дедушкой.
Ну все уже эту культуру
худо-бедно, но уже все поняли.
Но это так.
Поэтому говорить о том, что мы можем продлять, это все.
Конечно, нужно это ослаблять.
Я абсолютно не могу понять некоторых мер, вообще никак, когда там человек, который бегает по лесу, занимается спортом, а за ним конная милиция в припрыжку догоняет, его хватает, ну все, нормально ребята сделали, делали, ну что это такое, ну это смешно просто, понимаете, поэтому в этом отношении власть надо подумать, у нас же ведь всегда так, мы конечно не немцы, там вот прям так соблюдать все правильно, я согласен, абсолютно, строим ходить, есть такие умные, почему строим не ходить.
Вот мы как бы доумные, но строим не ходим.
Но с другой стороны, мозги конечно включаем,
но у нас есть уже пошло, как что-то закручивать.
Так мы докрутим, там мам не гарюет.
Картошку всем надо сажать, там же денег нет.
Но нет, сидите дома, картошку не дадим вам сажать
на грядках у тебя в одиночестве, будете сидеть в квартире.
Ну тоже так, нельзя.
Два раза в неделю можно съездить на дачу и посадить картошку.
Ну конечно, я про то же.
Поэтому в этом отношении, вот, бать, посмотрим по результатам.
Сегодня сказать, никто ничего не знает, вообще.
Вот, Кирилл его абсолютно права.
Он говорит, разных, столько мнений. Начинает.
Сегодня Александр Игоревич получил дипешу очередную от ВОС.
И сказал, я слышал его выступление перед...
Он говорит, что сказал, надо прислушаться к тому,
что нам говорят из этой обожаемой организации.
Он на него когда мыезжать, когда прислушивается.
Уважаемые организации заявили, что у них катастрофическая ситуация с коронавирусом.
Там достаточно жесткие формулировки, поэтому он действительно сегодня уже дошел до того, что надо послушать, может быть что-то хорошего советует.
Перещите на арифметику по количеству жителей, количество заразившихся коронавирусом Белоруссии ровно в два раза больше, чем в России. Вот примерно такая статистика.
Но это статистика в том-то и дело, что статистика она весьма лукавая.
Вот у нас в Москве заразили в статистике, в нем кто, сколько врачей, сколько полицейских, сколько мигрантов, может там одни мигранты, я не знаю, которых сейчас вообще негде сидеть.
Или там полицейские, которые контактируют постоянно с людьми, или врачи, которые тоже контактируют, а может остальных нет.
Я говорю, что за статистика? От кого она в чем заключается? Дайте нам средств этой статистики, тогда можно говорить.
Это важно, но я и скажу из абсолютных цифр, вот я вижу по данным, что там в Велоруссии более 8000, у нас соответственно сколько там еще?
А в Туркменисане ни одного нет, вообще ни одного, это не значит, что там все прекрасно, потому что как и в Корейской Народной Демократической Республике тоже нет ни одного заразящегося, хотя мы прекрасно знаем, что там нет просто тестирования, изначально не приводились в принципе.
У нас сейчас есть уникальная возможность поговорить с Решетниковым Максимом Геннадьевичем.
Это наш министр экономического развития.
И мы, конечно, бесконечно надеемся узнать у вас, когда это всё закончится.
Я имею в виду экономический кошмар.
Наши медики оперируют такими понятиями, как плато, пик.
Вот мы, когда выйдем на пик наших экономических проблем,
когда мы устаканимся на плато, и когда мы наконец-то начнём их разрешать,
прекрасно понимаем, что наши экономики, борьба с коронавирусом,
выходят боком, и это вежливо выражаясь.
Вы знаете, ну мы сейчас являемся экономикой, является заложником
той ситуации, которая сложилась именно с карантином. Поэтому сказать,
когда начнут решаться экономические вопросы, когда мы начнем открывать
экономику, здесь скорее могут врачи. Вот другой момент, что мы сейчас
понимаем, что, в общем, мы должны начать это делать, и мы должны быть готовы к такому
развитию ситуации, поэтому сейчас вот РоспотребНадзор уже начал разработку, уже предлагает бизнесу те
правила, по которым можно будет работать, снимая ограничения. Иными словами, как только ситуация
позволит, значит, должны быть понятные бизнесу правила, по которым вот в этот временный переходный
период, когда еще и коронавирус будет тем не менее существовать, бизнес может работать. Смогут
работать парикмахерские, смогут работать непродовольственная розница, смогут работать гостиницы,
смогут работать общепит. Для бизнеса это крайне важно, потому что те меры, которые мы сейчас
приняли, мы понимаем, что это меры, но собственно говоря, на заморозской экономике. Все это время
экономика продолжает нести расходы в условиях отсутствия доходов, это формирует определенные
сдержки и бесконечный не бизнес ни государства никто их нести не может
поэтому конечно нам рано или поздно надо будет открываться но тем не менее
у нас сейчас приоритет абсолютно это здоровья людей поэтому вот как только
врачи скажут что можно двигаться мы мы к этому моменту будем готовы мы в общем
и целом сейчас анализируем те дополнительные меры которые к тому
моменту должны быть приняты максим геннадьч я правильно понимаю что сейчас
идет такая борьба между медициной и экономикой, и экономику все-таки спасать надо. Вот это вот рано
или поздно, которое вы сформулировали. Когда оно наступит? Когда ориентировочно можно говорить
об открытии экономики? Я понимаю, что мы со ссылкой на Роспотребнадзор. Я понимаю, что мы со ссылкой
на Минздрав. Но сколько экономика-то протянет в этих условиях? Ну здесь понять слово борьба
между экономикой и здоровьем, мне кажется, там ни сравнение, ни формуировка, ни уместно. Все-таки
мы однозначно сделали выбор в пользу сохранения здоровья людей, но при всём при этом мы, конечно,
должны понимать, что как только найдутся меры, как только ситуация позволит, мы должны начинать
двигаться. Вот той ситуации, которая сейчас есть, мы в потерях ВВП теряем по всей стране около 100
миллиардов рублей в день, и это очень большие потери, которые мы несём. Мы должны, в общем,
реально это все оценивать, значит, по всем направлениям. Вот поэтому вот это
вот совокупные издержки экономики. Поэтому мы, конечно, ждем, что вот те инвестиции,
которые в больнице происходит сейчас, здравоохранение, это ведь тоже инвестиции
в экономику. Потому что как только система здравоохранения, мы будем уверены,
что она справляется вот с этой ситуацией, соответственно, тогда и можно будет
начинать говорить о том, что давайте по этапу открываться.
Максим Геннадьевич, не очень приятный вопрос, но вы прекрасно понимаете, что важно абсолютно для каждого россиянина всех или во всяком случае многих впечатлели американские, немецкие, так называемые вертолетные деньги, во всяком случае та поддержка, которая была оказана людям.
Почему у нас в стране нельзя помочь абсолютно любому? Вот взять сейчас и принять такое решение, ведь у нас накопились достаточно внушительные резервы.
Вы знаете, у нас в общем и целом сопоставимый с другими развивающимися странами пакет мер поддержки,
да честно говоря, и с европейскими тоже. У нас общий размер пакета поддержки сейчас уже,
ну потихоньку, мы там вот было 2,1, сейчас Минфин новую оценку дал 2,8% ВВП, плюс к этому надо понимать,
что порядка 5%, 4,5% будет дефицит федерального бюджета, который по большому счету мы будем
закрывать за счет накопленных резервов, за счет заимствований. И с этой
точки зрения наши параметры сопоставимы с среднеевропейскими
уровнями. Но в то же время мы используем прямую финансовую
поддержку бизнесу. Это было абсолютной инновацией второго пакета мер, когда мы
три миллиона двести тысяч рабочих мест, малый средний бизнес,
пострадавших отраслях, получат прямую финансовую поддержку, исходя из одного
минимального размера оплаты труда на каждое рабочее место, это в общем такой крайне
внушительный шаг 80 миллиардов рублей, он стоит два месяца, поэтому мы используем сил эту
практику, но при этом конечно мы должны крайне, ну как бы, скуркулезно подходить к этим мерам и добиваться
их реализации, потому что вот мы работаем плотно с банками и было совещание у президента на этой
недели. Ну, в общем, мы понимаем, что программы раскручиваются недостаточно быстро и президент
мягко дал банкам понять, значит, о том, что такие темпы не устраивают. И мы по этой неделе, даже
по подготовке к совещанию, видим, насколько темпы выросли. Мы на 20 процентов, например,
за неделю сдвинулись в реализации программы на кредиты беспроцентные под фонд оплаты труда.
У нас на сегодняшний момент выдана, одобрена банками заявок, на 22 миллиарда рублей.
Это 300 тысяч рабочих мест. Это 20% той программы, которую мы задумывали,
но на этой неделе правительство по поручению президента расширило эту программу
с малых и микро-предприятий в пострадавших отраслях,
до всех предприятий в пострадавших отраслях.
Иными словами, все рестораны, гостиницы, непродовольственные торговли
торговля вне зависимости от размера может прийти в банк и получить этот 6-месячный полностью
субсидируемый государственным кредит, чтобы обеспечить заработную плату.
Я правильно понимаю, извините, пожалуйста, что это следствие того самого разговора,
которую у вас в какой-то момент состоялся с Мишустиным. Давайте зрителям напомним,
он имеет значение примечательный. Мы активно зазывали банки в эту программу,
но сразу надо здесь сказать, что, конечно, для банков это убыточна. Что значит убыточна или нет?
Это поручение президента, которое мы обсудили много раз и сделали абсолютно доступным все условия, по которым банки должны выдавать.
Пожалуйста, на лати ежедневно мониторинг за тем, каким образом это исполняется, и фактически по объему, да, мы сегодня сказали, что это примерно 150 миллиарда,
чтобы у нас была практически картина, когда по планам банки выйдут на соответствующий уровень. Ну как так?
сам с предпринимателями прозванивал в понедельник горячей линии трех банков информация в целом
адекватно рассказывают но значит кредиты получить нельзя то рассказывают что правительство
что-то не приняло значит то просто говорят звоните позже значит выдадим в мае вот поэтому
конечно с руководством этих банков проведены соответствующие беседы коллеги изменили свою
позицию то есть вам кому-то пришлось звонить лично насколько я понимаю ну конечно постоянно
все равно общаемся и с предпринимателями, и лично, и органы власти прозваниваемые,
и арендаторов прозванивые. Просто, чтобы понять, как люди, насколько доходит информация,
и насколько люди понимают. Это не вопрос решения точных вопросов. Когда
министр занимается такими вопросами, это неправильно. Но это понимание,
где мы что недообъясняем, недорабатываем. Мы ведь сейчас имеем дело с очень большой
системой, где банки, где регионы, где там торговые центры и так далее. И надо,
чтобы те меры, которые мы принимаем, а мы много и быстро принимаем сейчас мер,
надо чтобы они так же быстро и качественно реализовывались. Это сейчас основная наша головная боль.
Максим Геннадьевич, я не могу не спросить крупные сети, но вы наверное знаете,
вернее, знаете совершенно точно. Ну, например, кофехаус, их там огромное множество,
не буду все перечислять, заявляют, что вынуждены будут закрыть до половины своих кафе после
кризиса. Вот нам здесь с вами, кого важнее спасать. Представители бизнеса, которые сейчас должны
платить зарплату или людей, которые трудоустроены в этом кафе и, по сути, окажется на улице,
если кафе закроется. Вот как здесь быть? Кому помогать в первую очередь? Честно говоря, я не
вижу здесь противоречия. Более того, я всем экономически обосновываю и доказываю,
что нам выгоднее поддержать бизнес сейчас, чем потом поддерживать, выплачивать пособие,
по безработице, переучивать, людей их трудоустраивать. Именно поэтому вот было поддержано там
принято вот это решение помогать бизнесу. Именно с понимания того, что мы сейчас помогаем бизнесу,
это мы в будущем сохраняем рабочие места. И это сейчас краеугольный камень экономической
политики правительства, поэтому противопоставлять бизнес и занятых абсолютно неправильно. Другой
момент мы тоже должны избавиться от иллюзии, чтобы прямо это кризис. В кризис безусловно какая-то
часть компании вынуждена уходить с рынкой или как-то менять объемы деятельности, какие-то
они же закрываются, какие-то открываются. Поэтому говорить о том, что мы вот сейчас любой ценой в
каждой точке должны сохранять занятость, это тоже неправильно, потому что если предприниматель
не видит в каких-то местах перспективы, а очевидно, что и структура спроса изменится, но произойдут
изменения, все это сейчас понимают, то пытаться его насильно, пугая, не знаю, трудовой инспекции или
как-то финансово, значит там, даже датируя, он ведь тоже несет свою часть убытков, мы же никому
полностью все-таки затраты не покрываем, он тоже несет издержки. Поэтому надо
давать определенную свободу бизнесу, но все должно быть очень плавно, очень
предсказуемо и в рамках того законодательства, которое есть.
И про цены на нефть не могу не спросить, как отрицательные или нынешние, которые
сложились с цены на нефть, ну ли вы и могут повлиять на жизнь простого
россиянина, потому что отчаянные прогнозы указывают на то, что нефть будет
стоит минус 100 долларов за баррель. Такое вообще бывает? Такое вообще возможно?
Сейчас вот рассуждать о ценах на них можно бесконечно, но мне кажется это абсолютно
контрпродуктивно. Почему? Потому что в фокусе нашего внимания всех органов власти,
правительства России, является реализация тех мер, тех поручений, которые сейчас
президентом даны по стабилизации ситуации. И, честно говоря, это гораздо более продуктивно,
чем обсуждать, какая будет нефть, но при этом, конечно, мы все прогнозируем, у нас есть сценарий
развития событий, но главное, в чем могут быть абсолютно уверены жители страны, что все социальные
выплаты, все обязательства государства, они будут выполняться вне зависимости от того, значит,
какая цена на нефть будет складываться. Спасибо огромное. И последний вопрос. Вы вообще семью свою
давно видели жену детей как много работа расскажите только в должность заступили и мировой
апокалипсис бабах есть чем позаниматься до детей жену вижу чаще спящими но я думаю как и большинство
моих коллег но все равно будет воскресенье так что можно поработать дома будет я так понимаю
что правительство сейчас работает фактически в круглосочном режиме вам как вот мишусти набирает
просто по выходным, если что? И не только по выходным, и по ночам тоже. Спасибо огромное. Все работают,
реально работает команда, единая команда, поэтому с любым коллегой, с любым членом
правительства, с администрацией президента, с губернаторами, на постоянные связи и средства
коммуникации, к счастью или, к сожалению, позволяет работать 24 на 7 ни в чем себя не ограничивает.
Спасибо вам огромное, решетников Максим Геннадьевич,
наш чудесный министр экономического развития,
новый, который оказался вот в такой непростой,
вежливый, выражая ситуации. Спасибо большое.
Спасибо за ваш помощь. Спасибо, что нашли возможность с нами пообщаться.
А можно, Ольга, я добавлю немножко оптимизма.
Добавьте.
Да, дорогие друзья, все-таки у нас наука не стоит на месте.
И сейчас разрабатываются вакцины.
Уже есть первые результаты, уже проводится клинические
испытания вакцин.
У нас сейчас достаточно немало и набрался арсенал
лекарственных препаратов, которые тоже проходят
исследования.
Вы же понимаете, что мы имеем в виду, когда рассуждаем
про экономику.
Она дотянет до того момента, когда мы не только вакцину
изобретем, но ее и пробуем.
А это будет перечоткутора.
Я не хочу сказать, что это не будет длиться до бесконечности.
И это все-таки у нас не будет подниматься так активно
заболеваемость мы будем выздоравливать и мы можем уже постепенно переходить постепенно это не
будет правда на самом деле завтра в старие все пошли это будет постепенно но все-таки давайте
мы все-таки будем надеяться что у нас не так все безнадежно и достаточно уже видим мы рубеж того
что мы видим рубеж мы на прошлой неделе видели рубеж в районе где-то 20 апреля на этой неделе
Мы говорили о поэкономии в апреле, что наступило, нам сказали, а теперь это в мае, где-то 1 или 9-го.
Побьем 23-25 апреля, самый пик, самый напряженность будет.
И постепенно ожидаем, что все-таки мы придем к такому среднему уровню, эту концу мая.
И мы это говорили, это сто дней, про которые я говорила.
То есть экономики осталось затянуть пояса и подождать до конца мая?
Подождать.
А потом все наладить.
Вот про экономику, вот когда вы ее запускаете, насколько
мне известно экономика, это сердце, организм, а если
он живой, сердце останавливается только в момент чихания.
Все остальное время сердце работает.
Видимо мы сейчас в чихаем, и у нас затяжной чих.
Смотрите, экономика это наука об эффективном использовании
ограниченных ресурсов.
Когда не в 100, экономика отсутствует.
Когда не в 20, надо работать действительно круглосуточно.
Я сегодня внимательно очень следил за заседанием, поддержку
и то, что я вам скажу сейчас, я ожидал, что зададут наши руководители, наших ведущих предприятий,
что они не будут политиками, а будут настоящими хозяйственниками, будут защищать своё население и свою первоочность своих работников.
Вот была позитивная мысль президента. Давайте закопим 1200 реанимобилей.
Здоров, уже не говорят про миллиарды, уже говорят про штуки, 1200 реанимобилей.
И в этот момент нужно было сказать, а вы знаете, что не один автопроизводитель в мире,
в мире, не производит их, он их собирает со всего мира, но президента не должен это знать,
поэтому он сказал так, будет это выполнять Соллерс, а Соллерс это форт и у форда гораздо
длинная цепочка поставок запасных частей, а в автомобиле их около 300 тысяч этих запасных
частей. Тот же самый газ, я не являюсь поклонником газа, но сейчас у него есть такие же реанимобили,
такой же класс B, такой же аппарат ИВЛ, поэтому можно было бы тогда сказать, либо 1200 Соллерс,
либо тысяча семьсот автомобилей газ вот тогда мы решили
лабируем интересы газа наши стодесят я не лабирую я лабирую интересы
но это неплохо это неплохо конечно у нас производство я вообще молчу про
аэрофлот который все остановил в том числе и рент международные перелеты они
сейчас пик кризиса заказали четыре автомобиля мерседес бенс на 32
миллиона рублей и то когда все уже давайте эту информацию будем проверять
Потому что огромная, конечно, самокупная организация.
Сейчас все ювели, да, конечно, что они убирают абсолютно все закупки.
Более того, Москву ради экономии не украшают к первому и к девятому,
пока про девятое не точно, но к первому мая.
И все банки отказались от тех самых выплат.
Это очевидно.
Давайте ненадолго прервемся.
Это 60 минут, мы скоро вернемся.
Оставайтесь с нами.
Вирус готов с накрыть мир второй волной заражения.
Но будет она последняя или такие обострения нас ждут еще долгие годы.
пока неизвестный, не получилось избежать возвращения вируса даже у Китая.
Вот только начал приходить в себя после всех жесточайших меру Хани. Новая вспышка
произошла в Хорбине, там сейчас тоже планируют окапывать этот самый огромный 10-миллионный город.
Как бороться с инфекцией? Однозначного ответа нет, методы лечения разные. Я вам уже говорил,
что американский президент Трамп вдруг неожиданно заявил про ультрафиолет.
Сначала все смеялись, потом вроде бы в их же комитете по национальной безопасности
то человек, который отвечает за медицинское подразделение, подтвердил эти данные.
Но в любом случае, давайте посмотрим, как сейчас люди борются и как не всегда
получается с точки зрения медикаментов. Их не хватает, попросту нет.
Я ученый, конечно, хочу попытаться поддержать науку. Научный процесс.
В Великобритании начали испытывать вакцины против коронавируса на людях.
В исследовании примут участие 800 добровольцев, но только половина из них ведут
новая препарата в стальным контрольной группе ПЛОЦЕБО.
К похожим испытаниям приступают в Германии.
На первом этапе вакцину опробуют на 200 добровольцах в возрасте
от 18 до 55 лет.
Это хороший сигнал, что разработка вакцины в Германии
вышла на этап испытаний.
В то же время сами испытания займут месяц.
А пока врачи во всем мире лечат больных COVID-19, как могут,
но болезнь преподносит все новые неприятные сюрпризы.
в США обнаружили, что вирус нередко поражает кровеносную
систему и убивает тех, кто ещё очень далёк от общепризнанной
группы риска 65+.
«Мы наблюдаем увеличение числа инсультов среди пациентов
в нашем госпитале Маун Сайнан.
Это не обычные инсульты, это инсульты у молодых людей,
это необычно.
Только за последние две недели, пять таких случаев».
«Срошнее всего то, что заработать коронавирус на инсульт
могут люди, прежде абсолютно здоровые, без каких-либо
сопутствующих заболеваний».
сильная боль, как при сердечном приступе, мне за 40 и обегал марафоны, я был инструктором йоги и я веган
если у меня появляются такие ощущения, значит они появляются у любого
еще одно неприятное открытие американских врачей, если верить сухим цифрам препарат от малюрии, которым советовал лечить коронавирус сам президент США Дональд Трамм, может еще больше навредить зараженно
Смертность 22% у тех, кто получал гидроксихлорахин и смертность 11,4% у тех, кто не получал этого лекарства.
Такие же данные приходят из Бразилии, Франции, из Швеции.
В Швеции во все больницы поступило распоряжение перестать использовать это лекарство.
В Швеции, как известно, вообще свой подход к борьбе с эпидемией.
Карантины самоизоляцию там не вводили.
И в самом ближайшем времени ждут результатов такого решения.
Наши математические модели показывают, что уже в мае в Стокгольме может появиться статная иммунитет.
Но такое оптимистичное мнение даже в Швеции разделяют далеко не все.
Некоторые ученые аналитики пророчат Стокгольму не иммунитет,
а медицинской катастрофу чуть ли не наподобие Нью-Йоркской.
А тем временем в самих Соединенных Штатах врачи в отчаянии последняя надежда
для тяжелых больных и спустственная вентиляция легких почти не работает.
Огромное исследование, которое охватило истории болезней более 2600 пациентов,
выявило чрезвычайно высокий уровень смертности на уровне 88% в Нью-Йорке,
среди заболевших ковид-19, к которым были поставлены аппараты искусственной вентиляции легки.
Этот показатель еще хуже для пациентов, старше 65 лет, которых лечили с помощью ИВЛ.
Только 3% этих пациентов выжили, у мужчин смертность оказалась выше, чем у женщин.
То, что искусственная вентиляция лёгких эффективно далеко
не всегда подтверждают российские учёные, у нас пациентов
начали лечить гелием и оксидом азота, чтобы в принципе
избежать искусственной вентиляции.
Атомы гелия хватают молекулу кислорода и моментально
доставляют его в сеткане.
Когда человек начинает дышать гели во кислородной
смеси, у него лёгкие альбиолы расправляются, лёгкие начинают
все дышать полностью.
Использование гелия, российская разработка, американцы
до такого пока не додумались, остается слушать новое
совета Трампа и лечить коронавирус с солнцем.
Представьте, что мы подвергаем тело мощным лучам ультрафиолета
или просто мощному воздействию света, и, я полагаю, вы сказали,
что вы еще этот метод не проверяли, но вы проведете
тесты.
Я предположил, что можно этот свет пустить внутри
тело, либо через кожу, либо другим способом, и вы это тоже проверите, да? Это довольно интересно.
Посмотрим этот концерт на тему того, что свет может уничтожать вирус за минуту, это мощно.
Ванген Викторович, как сейчас лечат коронавирус? Солнцем лечат?
Я люблю наблюдать за Трампом, то есть каждый раз, даже когда я занимаюсь чем-то и он появляется
рядом на экране, я резко отвлекаюсь, это приятное зрелище.
Коронавирус, во-первых, я хочу коллегам напротив сказать,
что иммунитет в коронавирусу есть.
Единственное, что мы не знаем, как долго он будет продолжаться.
Иначе никто не выздоровел.
И если это типичный респираторный вирус,
то обычный иммунитет идет эффективный один сезон.
Вот тогда чего-то может быть.
Вторая вещь, я сейчас скажу по поводу второй волны
и начало нашего разговора.
Смотрите, какая интересная вещь. Мы имеем три модели.
Модель китайскую, модель шведскую, не модель нашу, назовем ее так,
которая находится в серединке.
Вот когда у китайцев ухань заглох,
все люди, которые знают иммунологию,
зачастали затылки и сказали, что это было.
100 тысяч на 15 миллионный город, никакого стадного иммунитета нет.
Вот сейчас они получили себе обратно эту историю,
вот у них вторая волна будет еще раз и еще раз и еще раз.
Модель шведская привлекает их и вызывает риски тем,
что они хотят за один заход,
все-таки добраться до стадного иммунитета и как можно быстрее сократить.
Наша модель, она такая более известная.
А есть понимание, когда умирают больше, а когда меньше?
Смотрите, как стадные иммунитеты коллективные.
Сейчас, наверное, коллеги-иммунологи у меня ругнулись по ту сторону экрана.
Давайте говорить по пуляционной, это чтобы совсем обидно не было.
Максимальная эффективность начинается с 70% переболевших.
От 50% мы уже будем иметь достаточно, скажем, сглаженную ситуацию.
Поэтому для тех, кто наблюдает за именно без симптомниками и их нарастанием, вот для меня это радость.
Чем их будет больше, тем лучше. Потому что это каждый из них ходит и ловит, так сказать, вирусы и выводит этого вируса из-за борота.
А с лечением, ну смотрите, опять надо философски понимать одну историю.
Значит, есть определенное развитие обстоятельств, когда тебе надо срочно, ургентно начать что-то лечить.
У тебя и впервые, у тебя нет препаратов, да?
Делать новый препарат долго, проходить в нескольких станет долго.
поэтому первое что делается уже зарегистрированные препараты по теоретическим соображениям еще почему-то быстро бросаются на расширение показаний
это испытание можно пройти за один месяц мы расширяем показаний и пробуем и ждем тем временем когда сделают что-то новенькое
с хлорохином с самого начала была история вызывающего всех немножко такое сдрагивание препарату 100 лет уже еще со времен Малерии
У него есть кардиотоксичность, и реально, опять же, влезать
когда у человека гипетензия, когда он в высокой температуре
клесть с ларахином туда – это, ну, не самый хороший
вариант.
Сегодня заявили, что провалился американский препарат
противовирусный.
Мы сейчас будем все время вот такие вот вещи ловить,
к сожалению.
Давайте сейчас принесемся в 52-й больницу, у нас уникальная
есть возможность на связи Кривенцева Полина, это пациентка
с коронавирусом.
Полин, здравствуйте.
Я насколько понимаю, пациент после переливания плазмы?
Да, все верно.
Скажите, как это было?
Насколько это лечение можно считать чудодейственным?
Прошли ли у вас все симфтомы, излечились ли вы?
Потому что, глядя на все сообщения последних дней о других препаратах и методиках,
мы понимаем, что плазма переливания чуть ли не самая эффективная нынче.
Знаете, ну, просто в такой тяжелой мировой ситуации какие-то лично я громкие заявления боюсь делать,
но мой опыт говорит о том, что это, ну это похоже немножко на чудо, правда, потому что у меня
симптомы прекратились, ну симптом вируса именно, прекратились сразу на следующий день, у меня
прошла температура, у меня прошла вот эта тяжелая такая общая слабость, но поскольку я была
госпитализированность диагноза на двусторонние пневмонии, то есть все про пневмонию осталось,
собственно, что я сейчас илечу, но вот эти вот все вирусные симптомы, они все ушли сразу, да,
это правда. То есть пневмония у вас осталась? Конечно, конечно, она никуда не денется, но сам вот
температура ушла сразу. У меня вообще было ощущение, когда уже кололи, когда мне капали пагом,
что мне становится легче. Я подозреваю, что ты, может быть, какая-то психосоматика была,
но, в общем, такие очень сразу были, ну, сразу становилось легче. На утро прям я чувствовала
себя уже другим человеком. Это правда. Скажите, пожалуйста, а как это было? Почему вам предложили
именно такое? Это же рискованное, вроде бы, все-таки лечение. Рискованный метод не всегда
кровь успевают проверить вам все остальное не помогало знаете на тот момент уже почти неделю
была в больнице я не могу сказать что прям совсем не помогало но то есть у меня действительно
становились ну температура сохранялась и когда мне предложили плазму я вообще даже не
раздумывала, потому что я на тот момент уже много прочитала всяких сообщений,
увидела репортаж о том, как это помогает людям. У меня уже было ощущение, что это
действительно как будто бы какая-то панация. Я согласилась сразу и просто я уже знала,
что в 52-й больнице активно с этим работают. Это одно из первых мест, где начали этим заниматься.
Собственно, я доверилась и, ну, я очень счастлива, правда, мне прям намного легче.
Одна инъекция или несколько, тоже как вы видите в терапии?
У меня было два пакета. У меня было два пакета плазмы, мне делали одновременно, один за другим.
И сразу стало легче?
Ну, на следующий день точно.
Спасибо большое. Будут еще процедуры или все сказали, что идете на поправку?
Ну, мне сейчас лечит сейчас мое книмание, сплазма и всё, но мне прям с каждым нём всё лучше и лучше,
но поскольку книмание серьёзное, то в общем ещё какое-то время предстоит лечиться.
То есть сплазма убила вас коронавирус, да? У вас больше нет этого вируса?
Я не знаю ещё по результатам повторного мозга, но по самочувствия нету.
Всё, спасибо вам большое. Желаем вам скорейшего выздоровления.
Большое спасибо, успехов вам на прямой связи из 52-й больницы, прямо, я так понимаю,
с койки больничные было временцового полина.
И еще раз всего хорошего вам.
Две существуют, как мне кажется, связанные между собой вещи.
Первое, это то, что у нас нет единого паттерна лечения.
То есть схема отсутствует, естественно, отсутствие схемы и огромная...
Что отсутствует схема?
Насколько я понимаю, у нашего именздрава уже пять рекомендаций по лечению коронавесии.
Вы знаете, это рекомендация. На фоне этих реводов, что нельзя гидроксихлорахином лечить беременных женщин, не рекомендуются детей.
Вот, собственно, я к этому подхожу. И вторая часть, связанная с первой, это то, что мы все-таки как не крути, живем в эпоху информационной глобализации.
Появляется какая-то новость, раздувается до предела, и потом в оспоте лица занимается тем, что ее, так сказать, опытается опровергнуть.
Как это было, например, в начале апреля?
Появился ибупрофен и сказали, что какой-то там заместитель французского заместителя, министра здравоохранения сказал, что и собственный ибупрофен это вообще ни в коем случае нельзя и так далее.
Флой для того, чтобы представители фарма-концернов говорили, что да нет, вообще ничего страшного не происходит, то есть тот же самый реагент там, что и в протстаноле, то есть принимаете люди, все нормально.
И вот, кстати, потом это опровергло.
Потом, значит, был момент, связанный с тем, и он, собственно, продолжается, что часть тяжелых случаев лечит препаратами, которыми лечит ВИЧ.
И сегодня, кстати, во многих странах мы видим проблему, связанную с тем, что люди, которые больны ВИЧ, недополучаются, соответственно, лечения,
потому что его забирают, просто оттягивают те, кто больны коронавирусом, как вот такая экспериментальная форма.
И такого огромное количество. То есть, вся эта история с противумалерийными препаратами, с облучением солнцем, с дезинфекцией, там, как Трамм сказал, там, внутри мышечно, всяко, разные и так далее.
уже пора приобретать иммунитет к интернету вот абсолютно правильные слова в результате люди
которые понимают что какой-то вот схемы первая второе третье которое сто процент на поможет даже
в случае с плазмой терапии мы видим что до эффективность есть человек пошел на лечение но мы еще не
знаем чем все закончится как у нее там с понимания пойдут дела то есть поскольку нет
этой схемы и есть огромное количество всяких разных вариантов которые циркулируют в медиа
пространстве конечно у нас даже минздравы разных стран вот насколько я это наблюдаю
периодически подхватывает какую-то идею, раздувает
ее до предела до абсурда, ее при этом доводит.
И, конечно, это не самая здоровая информационная
среда фонового.
Проплазма все-таки выглядит убедительнее, чем про
солнце.
Давайте про него услышим, потом сразу вы.
Заместра.
Заместра.
Конечно, обязательно.
Сегодня мы открыли, что солнечный свет обладает
мощным эффектом.
Он уменьшает период полураспада вирусов двое, как на поверхностях,
так и в воздухе.
Такой же эффект мы наблюдали с влажностью и температурой.
Увеличение температуры и влажности негативно влияет на выживаемость вируса.
По мере того, как температура и влажность повышаются без солнца, период полураспада уже существенно уменьшается.
То есть вирус в таких условиях погибает значительно быстрее от воздействия только лишь высоких температур и влажности.
Ультрафиолетовые лучи тогда, при сочетании трех этих факторов, период снижения количества частиц вирусов двое займет не 6 часов, а 2 минуты.
Я не знаю, прав ли этот джентльмен, я знаю то, что по их же статистике они скоро дойдут до цифры миллион заразивших.
50 тысяч умерших.
Да, и 50 тысяч умерших, поэтому что там с ультрафиолетом, кстати говоря, в Америке значительной часть территории хорошо получается ультрафиолетом, но вот результаты пока такие.
А что касается вот этих вот
бросов инвартпанционных, я хочу вступиться за наш Минздрав, когда я слушаю
комментарии наших специалистов по поводу того, как лечить
какие препараты использовать. Я вижу высокую долю профессиализма и
осторожности.
Я никогда не слышал
от наших серьезных специалистов, чтобы кто пришел и сказал,
пить вот это и точно поможет. Вот такого бреда
от наших медиков я не слышал. Я слышал другое,
то есть несколько регламентов, которые вырабатываются на марш,
которые меняются по мере того, как нарабатывается опыт.
И вот это говорят наши врачи, что действительно чуть не неделю недельно
мы приобретаем, нарабатываем какой-то новый опыт работы,
особенно с тяжелыми поражениями, с тяжелыми больными,
которые потом рекомендуется и используется на практике.
И понятно здесь, пока каких-то единых стандартов лечения не выработано,
Это истинность, которая просто надо сейчас жить и искать эти методы, приближаясь к все более-более эффективным.
Чем мы, видимо, мы и занимаемся сегодня?
Но наш американский коллега не открыл нам Америки, извините за пастологию.
Мы прекрасно это и до него много уже знали о том, что ультрафиолет прекрасно убивает с поверхности вирус.
И мы знаем экспозицию через сколько и как убивает с поверхности этот вирус.
Поэтому здесь ничего необычного. Нет. Другое дело, что те предложения, которые касаются уже непосредственно вируса в организме.
Облучение клиентов. Вы знаете, может быть я недостаточно информирована, но мне кажется это неизвестно еще науки.
Возможно это что-то и будет. Но еще, повторяю, для нас это так настолько. Это понятно, что ультрафиолет, практически все дезинфицирующие средства с поверхности
Прекрасно убивают вирусу. Время экспозиции, правда, бывает разная доза вируса разная. Опять же,
влажности температуры воздуха от этого зависит. Все для нас это нормально, если для них это
оказалось новостью, но мы их поздравляем, это что-то для них новое и полезное. Прерываемся на рекламу
60 минут, скоро вернемся. Сразу хочу сказать, что же вы так помираете? Так, в борьбе с коронавирусом в
мере вы не поверите украина, все дело в том, что при попытке Москвы убедить мировое
сообщество в необходимости объединяться в один-единый
некий по возможности фронт против Ковет-19, а именно
в вопросе снятия санкции с развивающихся стран
Киев не разобравшись, снова забросал наших представителей
вонам, венениями во всех бедах и заблокировал соответствующую
резолюцию, почему я говорю не разобравшись, потому
что украинцы несчастные, но те самые, которые при
власти решили, что это Путин себя хочет снять санкции,
а Путин нет, не себя, он со всех решил снять.
Он предложил по возможности, если есть такой шанс, украинца отвергли.
Россия не оставляет попыток принять в геносамбле ООН манипулятивные резолюции.
Под прикрытием борьбы с пандемией они имеют целью размыть санкционный режим.
22 апреля Российская Федерация вынесла на утверждение новый документ.
Текст они подредактировали, но его манипулятивная суть не изменилась.
Украина не могла поддержать такую резолюцию.
Украина стала двигателем группы стран, которые
помешали российским манипуляциям ВООН.
Это последовательная политика Украины.
Как я обещал еще в начале апреля, мы будем в дальнейшем
блокировать попытки России разрушить санкционный
режим.
Для эффективной борьбы мира с пандемией нужны реальные
решения, которые будут нести практическую пользу.
И точно не нужны политизированные резолюции, которые имеют
целью ослабить санкции.
послабить санкции.
Алексей Александрович, послабить санкции решили?
Просто какая-то беда. Это ваши реальные политики.
Это ваши дипломаты.
Как? Вроде учились в одной школе тоже.
Разве кто-нибудь может из наших что-нибудь подобное сказать.
Какой-то бред вообще, реальный бред.
Там говорят простые вещи.
Давайте снимем санкции на период борьбы с пандемией всеми вместе.
Ладно, не снимайте с Россией, с остальных снимите.
Зачем вы душите Иран?
Зачем вы не поставляете медобородование туда?
В чем заключается гуманитарность?
Я честно скажу, непонятно.
Это просто абсурд, полнейший.
Все ими боремся, но нет.
Иран пускай умирает, КНДР пускай как хочет сама справа.
Ливан, ну что делается-то вообще?
И кто на этой стороне?
Ну ладно, понятно, Соединенные Штаты на Евросоюз,
они до сих пор там с ним как-то завязаны тут понятно сразу дружбу не порвешь и тут два
подтягивающие украина и грузия вот вот ну ладно мы вам даем говорите заберите и с ней снимем
станции возьмите тесты наши возьмите вы с ней можете взять потому что вы великая держава
которая так сказать ни в коем случае не может там просить у северного соседа что-то да мы говорим
Ну, в период этот, давайте забудем, а вот все, давайте людей спасем. Нет, вот так.
А Грузия вообще? Я сейчас говорю, не понимал.
Грузия отзывает своего посла на Украине из-за Саакашвей.
Вот, не надо помогать им, чтобы они перегрызлись друг с другом.
А не брать их вино поганое какое-то, там баржами, пускай сами подаются.
Почему в магазинах у нас это стоит? С какого перепуга?
У нас есть Азербайджан, Крым наш есть.
А эти грузины, убери у них вино сейчас и убери у них там баржами.
Завтра сами прибивут на коленях, приползут, а они там пытаются на санкции. Какие санкции? Идиоты бы!
Алексей Александрович, секунду гордей, Кирилл Львовне.
Вот два момента, которые просто сразу у меня вспыхают в голове.
У меня полное ощущение, что украинского эстеблишмента, то есть лица, который там в международных организациях типа он, совет Европы, те, кто сидят в Киеве,
у них есть в сознании вшитое слова-моечки, я их называю.
То есть, слова мои очки, это, например, там, Крым, Санкции, Российская Федерация, Агрессия, Акупации и так далее.
То есть, если они что было не Акупации, не Агрессии, то есть, было Санкции, Российская Федерация, были Санкции.
Но в отношении Зимбабвы, вы за что Зимбабвы так не любите Гордееву?
Только еще второй момент очень важный.
Это про Зимбабвы разговор, про развивающиеся страны, не про Российскую Федерацию, не про Анексию, не про Агрессию, не про вот это вот все.
Все.
И второй момент.
Дело даже не в Зимбабве.
Дело в том, о чем мы вообще сейчас говорим.
Мы говорим о резолюции генеральной ассамблеи ООН, которая, и это
как бы абсолютно открытая информация, носит всегда
во всех случаях рекомендательный характер.
То есть, в общем-то, ничего страшного не происходит.
Если эта резолюция будет принята, это будет некая
такая добрая волю международного сообщества, но при этом
каждый стран будет самостоятельно решать.
Например, снимать ли с России санкции или не снимать.
Абсолютная свобода выбора остаётся, но демонстрируется общей позиции международного сообщества.
А то, что у нас бандемия, общая какая-то проблема и так далее.
Для Российской Федерации вы сегодня тоже об этом правильно совершенно сказали,
санкции вообще уже давно перестали быть экономической проблемой.
Да, у нас это скорее политический вопрос.
Но вот для тех стран, которые сейчас появлялись на экраны,
санкция-то действительно определённая экономическое ярмо,
которое препятствует в том числе эффективной борьбы.
В контексте коронавируса им просто запрещена гуманитарная помощь, поставку бы не кормить.
Просто элементарно, элементарно медицинское оборудование.
Венты и пипетки не поставляют, потому что санкции, мы лишь об этом.
Мы не прокрым гордей, даже не продан бас.
Никто не убавляет степени благородства поведения Российской Федерации в плане помощи Италии в сложный период.
Я знаю, 18 странам, да, сейчас Россия помогает.
Это все очень хорошо и благородно.
Для этого вам не нужны...
Ваших мы вывозили из УХАР.
Для этого вам не нужны в БЕС.
Для этого вам не нужны международные организации.
Если делаете благотворительность, делаете благотворительность, а не занимаетесь простите форисейством, да?
Когда, вроде бы и благотворительность, а тут же и санкции. Если вам, как говорят президент, наплевать про санкции,
ну наплевать так наплевать, в прошлом году, по вашим оценкам, вы потеряли 800 миллионов долларов.
Если это вам наплевать, наплевать вам наплевать, людям нет…
— Не то все, что потеряли, оно наше, гордеи. Ну, это просто совсем другой разговор.
— Я объясню, почему подтак повела себя Украина?
Для нас ключевой момент, вот те вшитые маячки, это мир, поверьте, и санкции против России
это один из сдерживающих элементов, а значит элемент нашей стратегической безопасности на Востоке, Украины и вообще в целом Украины.
И вы насло нам решение держивать самоле.
Главное не задать тренд снятия санкций. В данном случае мне искренне жаль эти страны, мне искренне жаль даже ваших людей, которые...
Вы думаете, что вы говорите, чтобы никогда не сняли санкции с Путиным, пусть умрут все остальные?
Нет, я такого не говорил. Мне очень жаль, что санкции страдают России, украинцы страдают от тех же самых санкций.
Но это мера безмассности, которую вынуждены мы придерживаться, и этот тренд не позволять.
Я вам просто напоминаю, что 256 миллионов человек могут оказаться гордей на голодном пайке из-за того,
что вы сейчас заблокировали эту резолюцию. Это прямая формулировка человека, представительный рост.
Очень важный тезис, который Гордеев произнес. Он сказал, но ведь вам никто не мешает оказывать помощи.
Стоп, стоп, стоп, стоп. Так мы эту помощь оказываем. Резолюция про другое.
Резолюция про то, что это должно стать общим трендам мировым.
И все те страны, которые сегодня имеют возможность, богатые страны,
есть возможность поставить туда продовольствие, где люди голодают, медикаменты должны отказаться
от санкционного режима. Не про нас, речь. Вы же сейчас сами проговорились, вы сказали, что вам
во-первых никто не мешает, во-вторых, ну раз вас это типа того не трогает, ну зачем тогда эта
резолюция? Мы говорим о том, что это должно стать мировой политикой. В условиях пандемии,
когда умирают люди, это должны делать все. Все, у кого есть возможность помогать тому,
Ну, у кого сегодня плохо. Вот о чем резолюция. Причем тут мы.
Вы знаете, я читал даже этот текст резолюции. Все правильно вы говорите.
Но сейчас мы говорим, а снимем санкции, а потом с ними и другие санкции.
И это положит в начало дальнейшие санкции, которые для нас сейчас очень важны.
Треляйте себе в голову, в ногу.
Ключ в ваших руках, не в наших, Олег Анатольевич. Он ключ от мира в Украине у вас.
Делайте выводы.
Господи, вы заводите эту шарманку.
Ну что здесь самое печальное, что вот мы постоянно говорим сейчас, вспоминаем библию, да, библейские гола, цифровой апокалипсис, то есть такое ощущение, что живем в последние дни, да, как сказание было.
И на этом фоне вот мы сейчас говорим о резолюции ООН, и видно, что сейчас мир перестает быть глобальным.
Мы разъединились, война конечно заканчивается, пленных мы вернули из других стран к себе, да, к нам вернулись и сидят по подмосковным дачам уже,
они в Швейцарии, под московным дачем, видно, облагораживают свои участки.
Так, смотрите, что происходит. Мир разрушается, начинал он разрушаться.
Я имею в виду, что все свои граждан вернули по местам, по городам, по странам, уже самолеты не летают.
Поэтому глобальный мир, глобальный мир, глобальный мир разрушается и начал он разрушаться.
Как раз с организацией бьюных наций, когда они одобрили, фактически,
или не смогли противопоставить бомбежкам Югославии в 1999 году, когда понятно стало,
что можно с именосуон и началась вот это разложение всей этой глобальной структуры,
которая сегодня достигла апогея или наоборот конкретного разложения.
Вот почему это происходит.
То есть в реальности совершенно верно гордей и право хотим и помогать, значит, мы помогаем.
То есть если бы была реальная опасность, наверное, мы не хотим помогать другим странам.
Я еще раз вам формулирую официальную мысль, которая заложена в этой самой резолюции.
Мы рассуждаем на тему того, что когда мир столкнулся с единой угрозой,
нам надо каким-то образом хотя бы ненадолго, хотя бы попытаться,
может быть, попробовать отказаться от санкций, чтобы помочь тем,
кто умирает в буквальном смысле слова, от голода.
К сожалению, каждый здесь пытается свои политические дивиденды получить.
Саудовская арамия не готова на сокращение нефти.
Украина должна, украинское правительство, должно как-то оправдать себя.
Речь идет о правительстве. Мы же тоже хотим.
Режимы снятия станции.
Вы говорите о политике, о нефте.
Нет, мы будем все равно кормить, надо просто накормить.
Браведливости радиа. Это была вторая попытка Российской Федерации.
1. Резолюцию заблокировали украинцы. 2. Заблокировали украинцы. Готовятся 3. Не знаю, к чему продерутся. Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания. Пожалуйста, не болейте.
