60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Начинаем сенсация, как вводится государственный секретарь.
Соединенных штатов Майк Пампео обратился к зарубежным лидерам, которые уже поздравили Байдена с победой на выборах,
а это половина планеты, как минимум, и заявил, что процесс подсчета, спасов избирателей все еще продолжается.
Впереди суды, а значит тактика. Кто первый тут молодец, может не сработать. Байден не президент.
Президент, Трампа со счетов списывать рано, то есть гос-секретарь США впервые в истории США не признал выборы в США.
Отвечая на вопрос, готовится ли гос-депк передачи власти Команде Байдена помпеу пошутил?
Да, готовимся. Более того, транзит власти будет мирный.
Вот только передадим мы эту самую власть не Команде Байдена, а следующей администрации Трампа.
Такратов такое сопротивление республиканцев, вежливо, выражаясь, раздражая.
Отказ Трампа признавать поражения они считают позором, позорящим.
А вот дикие фальсификации и голосования покойников не считают не позором, не позорящим.
Настоящие демократы, они уже и на Путина рассердились, что он Байдена не поздравил.
Лидеры со всего мира поздравляют изборного президента Джо Байдена и изборного вице-президента Харрис с большой победой, но есть исключения.
Этим утром в Кремле заявили, что президент Владимир Путин ждет официальных результатов, прежде чем комментировать.
Путин до сих пор не поздравил Байдена. Что ему мешает?
Не совсем понятно, почему он тянет. В 2012 году он поздравлял
Обаму с переизбранием уже на вторые сутки. В 2016
поздравил Трампа день в день прямо на своей пресс-конференции.
Это однозначно необычно, что Путин еще не поздравил
Джо Байдена с победой. Почему Путин может быть так
не рад Байдену на посту президента США? Возможно
потому, что Байден на посту вице-президента разбирался
с кризисом на Украине в 2014 году, когда был анексирован
Крыма началась война. Может быть потому, что Байден отвечал за санкции против высших российских чиновников. В любом случае, никакой любви между двумя лидерами.
Появление нового президента могло бы улучшить ситуацию, но тишина искремлял ответ на избрание Байдена. Плохой знак для будущих отношений.
Странно, этот Путин ждет официальных результатов.
Да что ж такое? Зачем?
Третьи сбиратели республиканской партии
больше не доверяют американской избирательной системе.
И что в этот момент делают американцы?
Правильно. Они публикуют видео,
где в очередной раз обвиняют
Беларусью в фальсификации выборов.
Видео вышло на русском языке.
Видимо, чтобы беларусы точно
вняли голос у Америки.
Примерно тем же самым
занимаются американские посол в Молдаве.
посол в Молдавии. Во второй тур выборов там вышли Майя, Санду и Игорь Додон. Последние, по мнению гостепа,
про российский. Поэтому срочно требуется его убрать, срочно требуется вмешательства. Выглядит,
мягко говоря, лукаво лицемерно в свете собственных беспрецедентно грязных и мошенеческий
подтасованных выборов. Но искать с Аломинку в чужом глазу американцам, куда привычнее, чем
выковыривать собственные бревна. Слушаем помпео.
Ведет ли госдепартамент работу по подготовке передачи ведомства
команде Байдена? Если нет, то насколько такая задержка
помешает беспрепятственному транзиту или будет угрожать
национальной безопасности?
Веспрепятственный транзит будет ко второй администрации Трампа.
Хорошо, мы готовы. Весь мир следит за тем, что происходит.
Мы подсчитаем все голоса, когда этот процесс завершится,
будут избраны выборщики. Этот процесс в конституции
Этот процесс в конституции описан довольно четко.
Значит, вы считаете, что имело место повсеместное
машине чисто на выборах, те данные, что мы получаем
из Пенсильвании и Мичигана, говорят о том, что один из
кандидатов имеет значительное преимущество, при подсчитанных
99% голосов.
Вы думаете, что это все будет отменено, и значит, США
не в состоянии провести выборы без дарушений?
Ричи и агос-секретарь мне звонят со всего мира, эти
люди следят за нашими выборами, они понимают, что у нас
идут процедуальные процедуры, они понимают, что это
займет некоторое время, на выборах 2000-го года это
заняло 37 с лишним дней, и тогда мы осуществляли
успешный переход, я более чем уверен в том, что мы
посчитаем каждый законный голос, мы обязаны это сделать.
Мы должны убедиться в том, что каждый голос, который
был отдан, не по правилам, не был подсчитан.
В противном случае, это снижает ценности вашего голоса.
Надо всё сделать по правилам, когда мы сделаем всё по
правилам, всё будет сделано правильно, мы в хорошей форме.
Какого рода сигнала своими заявлениями выдаёте американским
дипломатом о том, как оценивать результаты президентских
выборов.
Также этот департамент часто выпускает заявления,
в которых призывает к честным и свободным выборам за
рубежом, и призывает проигравших в этих выборов признать
результат.
Отказ Трампа признавать результат, а разве не дискредитирует
все эти усилия?
Это глупый вопрос, вы это знаете, вы его иззадали, потому
что он глупый.
Передаван Павлович, что это за трагикомить?
Знаете, весь мир не просто следит за американскими выборами,
он наслаждается, то, что происходит сегодня в Америке.
выясняется, что, оказывается, американская демократия дала сбой.
О ужас! Фальсификации, да ну не может быть, это же светочь демократии.
Цензура слова, да ну вы что, о чем вы говорите?
Оказывается, все это у них есть. Понимаете, если коротко сказать о том процессе,
который мы сегодня наблюдаем, то мне кажется, Америка проходит путь от
всемирного посмешища, всемирному позурищу.
Мы выяснили, что демократия уже сломала.
И мы сейчас не про Украину.
не про Украину.
Мы выяснили, что демократия там уже сломалась, осталось
выяснить, является ли Америка правовым государством.
То есть, какие решения будет принимать суд, будет
для насуд оказываться давление, может быть, технологии
украинские будут там применяться, будут там сторонники Байдена,
будут требовать там...
Национальный корпус.
Адрам-судии, например, придут.
Я не знаю, чем эта история вообще на самом деле закончится,
но то, что американцы, навязывая всем определенную
Они потеряют часть территории в результате цветного революции.
Как правило, мой жизненный опыт подсказывает, что те страны, где происходят разного рода цветной революции, как правило, теряют часть...
Мы бы вернули Калифорнию в себе, вернее, ее часть.
Я не желаю этого американцам, но на самом деле хочу сказать о том, что мы стали свидетелями применения двойных стандартов.
С другой стороны, нам навязывают такую идеологию
проведения честных выборов, все должно быть по закону,
демократично, а свобода слова и так далее, а на самом
деле выясняется, что можно действующего президента
даже транзурировать, можно прерывать трансляцию
телевизионных каналов.
Это оказывается нормально, оказывается, это право
журналистов определять, что правда, а что неправда.
Но это какая-то извращенная форма демократии.
Я не знаю, честно говоря, мне она абсолютно не симпатична.
Ну, а то, что касается других стран, я думаю, позиция американцев в этом плане не поменяется.
Вот они сейчас проедут, проедут свои выборы, заставят всех закрыть глаза,
сказать, не, ну у нас там все нормально.
Вы там смотрите, вы же там занимаетесь, все у вас должно быть по-честному.
И в Беларуси, и в Молдове.
Главное не забыть выбрать Санду и свергнуть Лукашенко.
Ну естественно, то, что нас ждут приключения в Молдове, я даже не сомневаюсь.
Вот даже не сомневаюсь.
В случае победы Додона, я уверен в том, что там есть американское посольство,
которое будет непосредственно заниматься вопросами проведения нечестных выборов, фальсификаций выборов.
Ибо если избирают человека, который не нравится американцам, но это нечестные выборы.
Все же участвовав.
Посол США в Молгавии на коже гражданину уже успел заявить, что готовятся фальсификации имея в виду,
что есть ощущение, что может выиграть Додон.
На извращенцев американцев, давайте глянем, мы помним, как они прерывали Трампа, теперь пресс-секретарь Белого дома.
Наша позиция ясна. Мы хотим защитить права американского народа.
Мы хотим честный, точный и законный подсчет.
Мы хотим максимального освещения.
Мы хотим максимальной прозрачности.
Мы хотим, чтобы каждый законный голос был учтён.
И мы хотим, чтобы каждый незаконный голос был отклонён.
Думаю, нужно кое-что прояснить.
Она заявляет, что другая сторона приветствует машине чистого незаконное голосомане.
Если она не может сообщить дальнейшие подробности в подтверждении своих слов,
Своих слов я не могу спокойно продолжать вам это показывать.
Хочу сперва выяснить, есть ли у них все-таки какие-то
доказательства.
– Господин Зерман, готовят ли Беларуси санкции в отношении
США?
– Вы знаете, вот глядя на вот эту всю катавасию, которая
происходит, у меня один только вывод напрашивается.
Не нужно обижать Беларусов.
Почему?
Смотрите, поляки влезли в наши внутренние дела, получили
точно такие же протесты на своих улицах.
Американцы стали заявлять про какие-то нечестные
выборы в Беларуси. У них сейчас проблема,
гораздо, по-моему, более серьёзная с легитимностью
и с юридическими процедурами, чем в Беларуси.
Недавно, неделю назад, в немецком будыстаге,
большинство парламентария приняло
резолюцию о том, что, значит, не признают
выборы и должны поддержать
немецкое правительство ряд СМИ, особенно
Телеграм-канал Нехта. При этом, в Беларуси он сейчас
объявлен экстремистским. Там очевидные призывы
к террору появились, ячно говоря, переживая за
безопасность германии после этих заявлений потому что это очень праведчиво с их стороны мы защитим
германию союзными войсками понятно поэтому я вот на это все смотрю когда их придется
с одной стороны есть некая толика злорадства да а с другой стороны все-таки наверное есть
бог на свете да он смотрит на это все и понимает что вот настолько нарушается наверное какой-то
правдивая не лукашенко выводит санкция сам господь бог ну вы знаете лукашенко в таком случае
Наверное, не нужно вообще вмешиваться, то есть все происходит само по-современному, поэтому на самом деле, конечно, если говорить серьезно, то всем этим государством, прежде чем кивать на Беларусь, на Россию или на Китай, на что угодно, нужно заниматься прежде всего своими внутренними проблемами, а не переносить их на внешний контур и пытаться вмешиваться там, где, в общем-то, их никто не ждет, не приглашал и может самим...
Там, где вмешиваться, будем мы.
Поляна занята.
Да, ну ради бога.
Главное как бы понимать наш интерес, наши ценности
и не позволять никому диктовать нам чужие интересы
и влазить в наши внутренние дела.
Но это в самом деле какое-то удивительное сюрреализм,
когда Пампео не признает американские выборы,
сами американцы выходят в Минске.
Я имею в виду посла США в Беларуси
и не признают выборы не в США, а именно в Беларуси.
То есть к своим претензиям нет, так вам огромное.
Восла США нет, вышли два британских дипломата, и они были выислоны за то, что нарушают правила гостеприимства в Белоруссии.
Эти послы были выжимы. Конечно.
Послушай, правила гостеприимства нарушают.
Во время фальсовоциированных выборов 9 августа и после них,
белорусские власти неоднократно нарушали права человека в широких масштабах и безнаказано.
Седненные Штаты работают с европейскими партнерами, чтобы держать в центре внимания эти серьезные нарушения прав человека и злоупотребления.
Нас по-прежнему вдохновляют стойкость и достоинство белорусского народа.
Седненные Штаты продолжают призывать белорусские власти прекратить репрессии и прислушаться к требованиям граждан Беларуси о проведении свободных и справедливых выборов под независимым наблюдением.
Наши режиссеры немножко приукрасили речь для замечательной послицы.
Я бы вот хотел одну справку предоставить по Молдовии.
Может быть вот нас слушает посол американский в Молдовии.
Смотрит, слушает, обращаюсь к вам.
Вот он смотрит прямо вам в глаза сейчас.
Прова человека, Молдавских граждан в России на сегодняшний день порядка 500 тысяч.
500 тысяч. Как вы думаете, какому количеству была предоставлена возможность проголосовать на выборах президента, прошедших недавно?
Пяти тысячам. Пяти один процент молдавских граждан смогли проголосовать в России.
А какому количеству молдавских граждан в Европе, в Америке и по всему миру на той стороне была предоставлена возможность сотни участков?
200 участков и сотням тысяч.
Ну, и где здесь демократия?
Где здесь права человека равные,
господа американские, европейские, значит, судии?
Ну, из того классического форизма,
а судья-то кто?
Поэтому говорить о том, что президент Молдова
использует административный ресурс.
Ну, где этот ресурс?
Почему здесь невозможно открыть участки?
Почему из преднестровья закрывают дороги, блокируют какие-то боевики тех людей,
которые, вероятнее всего, проголосовали бы за додона?
Поэтому вот с такой демократией, с такими выборами, я уже много раз говорю.
За границей подвозят для того, чтобы голосовали за стандарт.
Пора разглашать следующий лозум.
Избиратели всех стран объединяйтесь в борьбе с этими антидемократическими правилами,
Придуманными еще Бог знает, когда. Я говорил с правой.
Что войдет в наши демократические коалисы?
Четвёртый год. В выборах Римского папы придумали тайное голосование.
Потом его совершенствуют, совершенствуют вот так.
А карусели, когда придумали?
Вот так да, да, совершенствовались.
Кем вместе бороться будем? Ответите с колея.
Открытое голосование.
Чтобы на следующий день я на сайте ЦИКО зашел и увидел,
Я проголосовал в Калифорнии, не украден, не похерен, поэтому вот что нужно делать, если нет такого права у нас, пошли в какое-то гидрение матери с вашими вот этими выборами, с вашими выборами и тем более с вашими вот такими указами, как нам жить, как нам избегать.
Чёртовые американцы! Обратите внимание на себя!
Сейчас в зеркало посмотрите!
Проснулись и посмотрели в зеркало.
И потом тогда открывайте рот в сторону России, Белоруссии, Молдовы и других стран.
Молдавский посол. Посмотрим.
Ну, американские в Молдавии.
Как вы считаете, существуют ли риски для фальсификации?
Конечно, существуют. Имеются такие риски.
Конечно, мы сосредотачиваем свое внимание именно на то, что происходит между премистровием и избирателями в премистрове, и их участием в голосовании.
В прошлом году, в парламентских выборах, было такое огромное количество голосов из премистрови.
и мы подозреваем определенную сделку, сделанную между сторонами.
И я надеюсь, очень надеюсь, что этого не повторится.
Я думаю, что возможно организовать легитимные выборы.
Есть время, есть возможность.
И мы здесь для того, чтобы способствовать это.
Сейчас в около-медийной середине активно продвигается идея,
о том, что если Даддон выиграет выборы, то правы организуют революцию, переворот и что запады США это поддерживают.
В США никакой роли в этом избиратанном процессе.
Я надеюсь, что процесс был такой легитим, чтобы все кандидаты признали результаты выбора.
И мы готовы сотрудничать с любым победителем этой выбора.
Но помогают при этом выиграть, они санду. Посмотрим, как.
Для второго тура 15 ноября по просьбам многих граждан Северного Южного Израиля
будет организован транспорт до двух избирательных участков, Асдот и Телявив.
15 ноября 2020 года организует транспорт эскюльный и дюсельдорфов Гаагу.
Брони больше информации по телефону.
«Дадон, смотри, что мы тебе готовим.
В самом маленьком автобусе помещаются 70 человек, в
большом 125.
15 числа все они организованы, приедут, чтобы диаспора свергла
тебя».
«Госпожа Стелла».
«Да, кто это?»
«Вася беспокоит, парень из Урбина.
Госпожа Вера дала ваш номер по поводу транспорта
на выборах, если можно».
«Если не голосуйте за Дадона, я за Дадона не везу».
Мы голосуем за того, за кого голосуют все.
Круто, Алексей Сергеевич.
На самом деле, понимаете, мы вот здесь говорим, ужасные фальсификации в Америке.
Какие же там ужасные фальсификации, если тысяча головы и машина Дональда Трампа пока не смогла родить ни один нормальный иск?
Только буквально вчера я изучал этот вопрос.
Но мы знаем, что и те иски, которые сейчас подаются, будут нормально рассмотрены.
Смотрите, ситуация в Америке действительно тяжелая.
То есть у них есть политический кризис. Президент мне признает...
Но что говорит спиртом Палыч? Он говорит, что смотрите,
американцы посадили питного себе на пиджак, да?
Так давайте мы сейчас изваляемся в грязи. Нет никакого демократии, нет никакого свобода в греборах.
Нет, просто надо сказать, у вас пиджак в грязи. Вот, посмотрите, у вас пиджак в грязи. Понимаете?
Да, а нам не нужно.
А нам запрещают это делать.
Они говорят, нет, это нормально. Это так продумано.
Русские, беларусы, будьте лучшие американцев. Почему мы все пытаемся равняться на американцев?
если бы они сами в своем домике американском изволяли хоть весь свой пиджак и
изорвали все и бы на куски его ради бога, но когда они лезут в зону наших
интересов на наш, простите, уже задний двор, мы терпеть этого не будем. Когда они
призывают граждан Молдовы из Приднестровья ограничить в избирательных правах,
открыто об этом говорит посол, мы не должны на это просто так смотреть. Когда
когда они призывают свергнуть голову государства нашего соседа,
мы тоже не должны на это так смотреть.
Поэтому мы будем бить их по щам в каждый удобный момент.
Совершенно верно. Но интересы демократии свободы выбора
это и наши интересы в том числе.
Нам нужны, чтобы в Молдавии тоже были нормальные справедливые выборы.
А нормальные?
Выборщики не нормальные.
Нам нужно призывать их нормальному проведению.
Это с двумя палатами нормально садить.
И нам нужно призывать вашего башенка,
к собственному народу. Но мы же только что вам продемонстрировали, как они
западные демократии подвозят за Санду. Какая-то женщина по телефону
сказал, давайте другую женщину найдем, которая скажет, что будет много с донорома.
Найдите. Демократия и свободы, это не американские цены.
Но найдите эту женщину. Это объявление два абсолютно разных, разных городов,
которые организуют секунду, которые организуют подвозы, а потом доказательства
того, что они есть. 200 участков за границей, 2 участка в районе. Первый тур состоялся, а также,
наверное, совпадение, что Ринато Усаты, от которого сейчас зависит результаты выборов, он набрал 17%,
сходил в американское посольство, а далее выступил, хотя в целом был союзником Додона и сказал,
что, наверное, буду поддерживать сандуя. Это тоже нормально. И это тоже мы должны проглотить.
Это Майк Пампео подвозит людей на автобус.
А кто? Он же рулён синий, а кто?
Там только что подчинённый, непосредственный Майк Пампео, темнокожий мужчина.
Если вы обратили внимание, при летящей разговаривании по-русски, да?
Неплохо. Объяснял, как именно они собираются избрать не до дону, а санду.
Вот только что. Хотите повторить, но если вы не поняли.
Но к этим подвозу он не имеет никакого отношения.
И чуть граждан Приднестрове, он говорит, на прошлых выбрах проголосовали молдавание из Приднестрове.
Нам надо сделать. Наша задача, он говорит, госдепартамента США, Белого дома, сделать так, чтобы это не повторилось на этих выбрах.
Это какое его собачье дело? Повторять эту ситуацию? Или нет?
Наша задача обеспечить, если мы совсем достанем победу кандидата, которая устраивает нас,
А также, как и американцы, пытаются организовать победу
кандидаты, которые им нравятся.
Но мы об этом говорим, а они делают.
Давайте организуем подвозки.
Не застукали, а им застукали еще раз.
Нас не застукали, их застукали, их надо призвать к ответу.
Если бы я бы власти организовала участки, давайте организуем подвозки.
Возвольте, паспорт Российской.
Вот так зарадили вы выступаете в Продизме подтрересов на постсоветском пространстве,
Это даже больно остановиться и не кричать.
Давайте, Малдово, открывай.
Давайте, в часток, когда домов прямо здесь откроется и участвует.
Мы и могли бы в России, когда мы в частке.
Мы для вас кричим, откроем навыки.
Дмитрий Габинович, мы не кричите.
Особенность правой системы Малдова
не позволяет президенту Малдово
открывать участки в других странах.
Это решение, которое принимает парламент Малдово,
который отказался открывать здесь участки.
У кого большинство в парламенте Малдово,
тот и решает, с какой стороны, кто голосует.
Второй важный момент.
Ну, отчасть посадил соответственного патель и там заставлял, из них выбивал денежные средства.
Руки пилил, нормально было, так можно.
Это демократия.
Ты говоришь, что можно.
Вы говорите, что можно.
Я не говорю, что можно.
Нет, вы говорите, что нам в первую очередь нужна демократия в унас.
Еще раз вы не говорите.
Демократия – это хорошо.
Еще раз.
Это не было в тост.
Зачем нам нужно быть демократичнее, чем главная демократия в мире?
Главная демократия не это Швеция, а не Света.
Зачем?
Это самое швеция, когда мы говорим о этой демократии.
Собственно, вы говорите о том, что эмоция выводится от сучки демократии.
Американцы...
Это мой вид, это мой вид.
Российская Федерация хотя бы не говорит о том, что наявляется свет, чем этого процесса.
Вы понимаете, что с тректоральной точки зрения говорит о том, что есть единые стандарты демократии,
то же самое говорит, что есть одна раса на всех.
Знаете, почему у нас все разные этнические группы?
Вы хотите везде выборщиков вести? Это стандарты демократии современные.
А есть у нас некоторые страны с однополадным парламентом.
У всех теперь застрелить что ли за это?
А у нас есть некоторые страны не президентские республики.
А у нас есть некоторые страны в том, что он в квартировании существует, потому что там межиднические проблемы.
Например, тот же самый берут Ливан. Давайте его уничтожим. Не надо навязывать...
Религиозные квоты.
Да. Не надо навязывать единую систему, которая не работает в самих Соединенных Штатах другим странам.
Вы их не навязываете в Саудовскую Аравию, в Польше тот же самый. Тоже не голосовали с внешнего контура.
Они официально ограничили судебное решение свои. Свои суды ограничили.
Они официально ограничили голосование в лекторальном. Им за это кто-то что-то сделал.
И это плохо.
У Европейского Союза нормальные претензии к Польшу.
И что эти нормальные претензии привели к тому, что Европейский Союз не признал выборы президента Польши?
Ему это нужно сделать?
Конечно, если у вас демократия там не работает, если Европейский Союз не признает...
Счастливы права человека. Право граждан поляки не смогли позовать с внешнего контура.
Если бы у нас это прошло, был бы скандал, никто бы ничего не признал.
В этом-то и проблема. Вы живете в нулевых.
Да, сведыш демократий. Сам не американцы уже в этой демократии разочарованы.
Нет единой системы, не надо ее нигде навязывать, ни в Марокко, ни в Волживе, ни в Египте, она не будет одна.
Это приводит к другим процессам.
И если страны типа Российской Фитерации, честно говоря, здесь идет борьба интереса.
Давайте играть за свои интересы, то американцы каждый раз втыкивают туда, соответственно, правовые вопросы, и вопросы прав человека, и вопросы свободы.
Кто вы такие, чтобы говорить о свободе?
Если вы на одни выборы не реагируете за нарушение, а другие выборы подсвечиваете.
Чем отличается ситуация с Лукашенко при том, что я к нему очень специфически отношусь, это все знают.
От того, что происходит в Молдове.
А в Польше в чем разница?
Будут ли протесты в Молдове?
Мирилом демократии являются протесты.
В США протесты нет.
Возможность оппозиции в судах добиваться.
Возможность Трампа добиваться в судах.
Верховный суд подан из вчера.
Он подавал иск в региональные суды.
На региональном уровне.
Его хоть один из приняли? Нет. А ничего, что там суды, судья, партины принадлежности.
Верховный суд вчера подан. Иск 8-9, даже генеральных прокурор в Штатах.
Верховный суд, он подал только вчера после ситуации связанных с прокурорами.
Но региональные суды его ни одну заявку не приняли.
Вот это, наверное, ключевое. Не приняли. Это нормально.
А также, когда Трамп объявляет о своей победе в Твиттере, его блокирует,
когда Байден объявляет о своей победе, это демократично,
и вы по-прежнему настаиваете на том, что они могут исходить
из того, что будут нам навязывать свои демократические
устоя.
Единственное, что нас покаявает это то, что Лукашенко
не признал американские выборы, наверняка все-таки
санкции.
После Лукашенко, очень, пожалуйста.
Заступить слово, хоть вы к нему специфически относитесь.
Аплодидемократию. Смотрите, что творится с этими выборами.
Это же позорище. Это издевательство над этой демократией.
Посмотрим, как ОБСЕ на это отреагирует.
И как немецкий парламент потребует повторных выборов в Америке.
А там уже сегодня надо требовать повторных выборов,
потому что там нарушено было все, даже внутреннее законодательство.
Я могу сейчас сказать, никак, побояться, но такого позора, такого унижения американцев
надо было потренироваться, чтобы сотворить.
Уже на следующей неделе мы эту комедию будем лицезреть на финише.
Это уже комедия и позороща для всей демократии.
И хорошо, что это произошло, что мы увидели суть этой демократии.
это болтовня. Уважают в мире только сильных и тот, кто может стоять намертво. Мы будем стоять.
Действительно, в Дмократии это болтовня, а надо сделать такую квазию монархию, как сделала
Лукашенко. Если бы в Америке проходили выборы по белорусским моделям, тогда бы Байден,
предвыборную компанию был бы арестован и сидел бы в тюрьме. Сандерс был бы в
иммиграции, наверное, в Канаде. А Элизабе Торин и Харрис, они бы, наверное, как вот
эти девушки в Беларуси... Они бы ездили по Америке, их бы гоняло полиция, они
бы там какие-то митинги устраивали, но все равно... А так гоняют Трампы и ничего.
В разных политических системах, в авторитарных и не авторитарных, разные проблемы на выборах.
Чего даже в демократических системах разные, а не разные. Германия нельзя сравнивать с США, понимаете?
Да.
Смотрите, в Беларуси проблемы такие, что действительно в Беларуси можно закончить эти протесты.
и Лукашенко снова будет президентом, только для этого надо расстрелять примерно 6 миллионов населения.
— Расстрелять? — Расстрелять, ну или посадить.
— Да, тоже сам расстрелять. — Откуда эта цифра?
— А сколько это шесть миллионов расстреляли?
— Ну, пока что восемь человек.
— Расстреляли? — Ну, погибло восемь человек.
А сколько пропало без вести пока разные данные?
Сколько сломали хребтов неизвестно в последней хаппуне?
Последний хапун, сейчас вы расскажете, а последний хапун был больше тысячи человек, это, по-моему, самое большое за хапун.
Хапун, хапун это, ну как, это белорусское понятие. Массовое задержание.
То есть, знаете, вот белоруская революция ввела в наш лексикон какие-то...
Тогда и сторонников Лукашенко должны называть лукашистами, если так старательно цитируйте.
не кто потом ну эти как они называются цехари это которые переодетые
на тоже массово задержание потом ну вот хапун а змагар это же да как
змагары смагары смагары смагары смагары тоже ценители ценители сленга
да то есть видите за три месяца как наш мы не об этом мы не об этом и вам же
сказали что мы все специфически относимся к лукашенко возможно у нас
разные мнения относительно того, какими способами он управляет своей страной.
Но история же в том, что на Соединенные Штаты, те же, у которых самих очевидные
проблемы, которые невозможно не замечать, они отрубленным рукам в Саудовской Аравии
дают зеленый свет. Рубите руки, ребята, вы наши друзья, ноги преследуете женщин,
унижаете людей, рубите головы, это нормально. Если где-то в другой стране,
которые не так нежно целуются, скажем, в десна с Соединенными Штатами,
происходит хотя бы только того, что там происходит, они уже применяют весь версионал, мы только об этом.
При демократах будет в большей степени, наверное, политика ценностей.
При Байдене, по каких ценностей, отрубленные руки останутся, понимаете?
Посмотрим. Но Трамп, который был для политической системы таким тригстером,
он сейчас показывает новый тренд, что популизм отмирает.
Возвращается старый дед сцены за 1 миллион популизцев в Америке.
Политика ценностей.
Господа, мне вспоминается сейчас выборы, которые были в Украине в 2004 году,
и который привели к оранжевой революции. Так вот тогда штаб Януковича придумал такую технологию. Давайте
откроем в России, где много работ, ну, как гастарбайтеров из Украины. Давайте откроем 800 участков. Под
это дело в Москве выходила газета, которая называлась сейчас Украиной и ее редактором был не
безозвестной Максим Шевченко. Но вмешался посол Украины в России по фамилии Николай Белоблодский,
он сказал, но это просто издевательство, ну такой советский человек. Молдаване подсмотрели, решили аргензово.
А идея была просто 800 участков и накидать туда за Януковича, вот смотрите. Молдави, так можно?
Господа, представьте себе, вот эти люди, которые работают из Молдави. Вы сами не даете себя чувством,
что вы говорите, то есть в России так нельзя, то что сейчас в Молдавии происходит, еще в Молдавии так
сейчас происходит. Скажите, пожалуйста, люди, которые работают из Молдавы в разных странах мира,
Там есть конкурентное голосование, они могут, имеют право, проголосовать за другом или за...
В разных странах конкурентное голосование есть.
А в России?
А если в России, то конкурентного голосования нет.
Но такая логика...
Когда ты говоришь, имеют ли право вот на этом поставь точку, за кого и будут голосовать, это вопрос второй.
Но предоставить право этим людям проголосовать, на сударство обязано.
Это совершенно верно.
В Москве проголосовали.
Это абсолютно норма.
Пять тысяч человек дали проголосовать.
Всё.
Право должно быть програницей 200 тысяч, а здесь полмиллиона.
Ну и что, вы не чувствуете здесь заговора?
Я не чувствую заговора.
Да потому что вам не хочется.
Вы видите только то, что в Англии и Логове.
Не имейте ветки и веки ему поднимите, он не чувствует.
Чего ты не чувствуешь?
Пять тысяч из пятьдесят тысяч в России голосуют Молдаван.
Ну они голосуют тоже за Мальдаван.
Это не так.
Вы врете, где сейчас почти три тысячи голосов, поданных
в России из 5000 за Додона?
Господа, Майя Ротавга и Додон это разные типы развития
дальнейших политических развитий обалдовы, рациональные
типы балканские.
Я радеюсь в процессах, вы уходите в метафизию.
Я правильно понимаю, и американцы должны решить,
какой именно из этих процессов более подходящий для Молдавии.
Я думаю, что Молдавский народ должен решить.
Конечно.
Но в России Малдовский народ голосовать не должен, а в Европейской союзе Малдовский народ подвозит на выбор.
И ничего страшного.
И принесровья больше не должно голосовать.
И Украина на Натавасе не голосовала, а американцы признали эти выборы.
А вы по-прежнему не видите странность, а остановительность.
А какой режим Малдовий?
Режим Плохотнюка, если ты обижаешься за рубежными диаспорами, сегодня режим Плохотнюка правит все равно в Молнове.
Где Плохотнюк? Отвечай, где Плохотнюк, ты знаешь.
Плохотнюк в иммиграции.
Какой конкретно в стране в какой?
В Америке.
В Америке.
А почему он там в Америке?
Но место Плохотнюк уголовника.
Потому что были гарантии предоставлены Америкой и Европейским Союзом и России.
Молдова раздеребанила свой суверенитет в прошлом году.
Отренивала плохой хитом на свой суверенитет.
Но тем не менее, коррупция осталась в Молдове.
Сейчас в Молдове есть шанс установить.
Послушаем, пожалуйста, этот шанс, госпожа говорит,
ваша, видимо, кандидатка, про люстрация.
Димократичная дамочка, если молдавский народ это темнокожий мужчина, то, возможно, послушаем.
Мы начнем чистку политического класса в Молдавии с института президента и его администрации.
Это мы и делаем сейчас. Затем придет черед чисток в парламенте.
Фиста к Парламенте.
Реклама. Скоро вернемся.
Перерезагрузка.
Деленский, как известно, первым поздравил Байдена с победой.
И вот теперь подарок Джо Байдена.
Украине закрыли дело в отношении избранного американского президента.
Еще в сентябре украинской прокуратуре вдруг выяснилось,
удалось обнаружить, что гражданин США Байден не прищастен
вообще к увольнению бывшего генерального прокурора Украины.
по словам следователей, состав преступления отсутствует.
А Шокин сам написал заявление об увольнении, а следовательно,
Байден вообще ни в чем не виноват, хотя бы, помните, признавался.
Какие тросы. Напомним, что сам же Байден два года назад,
будучи в трезвом уме и здравой памяти, как мы надеемся, рассказывал,
когда украинскому правительству на увольнение Шокина 6 часов.
В случае для американской публики явно анекдотичный во время
Рассказов Байдена в зале неоднократно раздавался смех.
Национальная полиция закрыла уголовное производство
в отношении Джозефа Байдена, которое было возбуждено
по заявлению экс-генпрокурора Виктора Шокина, сообщила
свидомленный источник в офисе генпрокурора.
Собеседник агентства добавил, что дело было зарегистрировано
по статье 344 уголовного кодекса Украины в вмешательство
в деятельность государственного деятеля в исполнении решения
суда.
Позже бюро его перенаправило на расследование в Печерской
управления нацполицией, которая закрыла дело 23 сентября.
Во время проведения досудебного расследования установлено,
что данное криминальное производство подлежит
закрытию.
На основании пункта второго части первой статьи 284-й
уголовно-процессуального кодекса Украины отсутствие
в действиях гражданина Соединенных Штатов Америки
состава уголовного преступления.
В ходе досудебного расследования не установлено каких-либо
фактов влияния на сотрудника правоохранительных органов
с целью помешать его функциональным обязательством или принятие какого-либо незаконного решения.
Ну тряпка же и размазня.
Вы правда, зачем?
По постановлению все прекрасно. Вы же обратите меня, все гораздо хуже.
Там вообще не указывается фамилия Байден.
Хотя должно было быть в решении или в постановлении записано прекратить дело против Джозова Бури Смовича Байдена.
Вот это было бы правило.
А видео это под тасовкой или что?
На самом деле, если говорить откровенно, безусловно,
это давление на правоохранительные органы, они приняли решение
прекратить это дело в связи с избранием Байдена президентом.
Но ведь есть заявление Байдена, да, мол, было дело, за миллиард попросил,
уволили.
Он лично выступал, давал 6 часов, он говорил о миллиарде
долларов, которые он готов предоставить в случае, если
этого под лица Шокина снимут то есть он вмешивался во внутренние дела Украины и
фактически формировал кадровую политику как минимум прокуратуре да убрать Шокина и
назначить другого это мы понимаем почему они так сделали ну потому что они так сделали
зеленский его еще поздравил первым во-первых вообще судебная правоохранительная система у нас
была уничтожена в 2014 году, то есть там искать каких-то
правовых решений не приходится.
А с учетом того, что Байден на этих выборах опережал
и вероятность того, что он будет избран президентом
очень высока, они фактически приняли это решение.
Причем...
Продожди, то есть сейчас выиграет Трамп и они снова
возбудят.
Так вот послушайте, я как раз об этом хотел сказать.
Опыт прошлых выборов их ничего не научил.
Почему не научит вообще?
То есть они столько гадостей вылили на Трампа, потом
не знали, что с этим делать. Ладно, если бы они это сделали на бумаге,
ее можно было бы сожрать. Ну, все в интернете, понимаете? Ну, в этот раз самым
продвинутым и человеком, который сделал выводы, оказался Аваком. Он молчит,
никого не поздравляет. Остарны все, так и хор друг другу. И поздравляют Байдена.
Но после того, что произошло два-три дня назад, когда ситуация меняется. Они
и попаху раз в этот самый Будюнов к опять отделе.
Не, не, может быть там победит Трамп.
А я вот думаю, а в случае победы Трампа он наверняка
задан вопрос.
Слушайте, ну все же знают о этих коррупционных схемах.
Все знают, есть разакции, есть, ну все есть.
А потом придет Батюн и спросит, а кто там в Украине это
дело закрыл?
Не знаете?
А кто там?
А как его там фамилия?
Кто это сделал?
И все.
Уволить?
Я не знаю, но на самом деле, говорят кровенно, безусловно, основание, по крайней мере, для расследования уголовного дела по факту коррупции в компании Байден.
По факту признания и отжо Байден.
Это возбуждено 17 подчеркевых уголовных дел, не одно, а 17 уголовных дел.
Это коррупционная схема, которая работала на территории Украины и в которую были вовлечены мировые лидеры представителей других стран.
Я вам напомню, там и Квасневский, там и Байден, там и сын его, Хантер Байден.
Конечно, он может сказать Байден, если он все-таки попадет в суд,
что ему сына Хантера подбросила российская разведка.
Я все понимаю, это может быть...
Главное крэк подбросил.
На самом деле все понимают.
А то и самая встреча к Рамайку.
Это была корруппуная схема, это было давление на Украину,
это было вмешательство во внутренние дела Украины.
Это абсолютно бесспорно.
Послушаем, чудесная совершенно, восхитительный Байден.
Мне дали задание по Украине. Так я помню, как отбыл туда, чтобы убедить нашу команду, что мы должны предоставить Украине долгосрочные кредитные гарантии.
Я ездил в Киев 12-13 раз, и в конце должен был объявить, что мы предлагаем еще один миллиард долларов кредитных гарантий.
Я получил обещание от Порошенко и Яценюка, что они будут предпринимать шаги по Генеральному прокурору, но они этого не сделали.
Я пошел на пресс-конференцию и сказал, мы вам не даем миллиард долларов.
Они мне говорят, вы не имеете таких полномочий.
Вы не президент. Президент говорил, что даст.
Я ответил, так звоните ему.
Я сказал, что вы не получаете миллиард долларов.
Я сказал, что уезжаю через 6 часов,
и если ваш генд-прокурор не будет уволен до тех пор,
вы не получите денег.
О, сын of a bitch!
И тот сукин сын был уволен, и на его место поставили того, кому в то время доверяли.
Почему же человек, который говорит, что он не лох, оказался супер лохом?
Ну, на самом деле, он просто променял национальное вот это достоинство на очередные денежные транши.
Очевидно, что Джо Байден вмешивался, да, он сам об этом открыто говорит.
И должен быть наказан.
И его активы на Украине должны быть арестованы.
И въезд на Украину должен быть запрещен.
Прекрасно, да. Вот здесь признают виновны. Что будет? Его посадят в СИЗО, потом уже в тюрьму переведут.
Если, кроме шуток, это разве не повод, не становиться ему президентом США, вот это вот вмешательство, признание?
Ну, смотрите, они говорят, что этого отставки этого Шокина требовал Обама, требовали европейские чиновники.
Он был правдой, но явкосповинный. Вы только что слышали, правильно?
Понял. А это же очень интересно, понимаете, как политическое давление одной страны на другую не считается преступлением.
Например, я позвонил, скажем, там, предположим, Владимир Путин или Хаму Алиеву,
остановил войска в Карабахе. Он остановил давление, давление преступное, неприступное.
Так работает политика. Это плохо, но это ваше поведение.
А миллиард, а что бы с тукем цен за миллиард его уволил?
Где-то такое было с участием Владимира Путина.
А миллиард же получил не лично, там, условно говоря, президент Украины, миллиард.
Это в самом деле считаете, что это нормально?
Нет, я говорю, что это плохо, но так работает стоп, так работает коррупция.
Это коррупция, когда что-то работает и есть коррупционное составляющее.
Что происходит? Надо зафиксировать и наказать.
Да, справедливости в мире нету.
Вспомните, абсолютно пустой разговор Трампа и Зеленского,
в котором не было никакого давления, и какой скандал был в Соединённых Штатах Америки.
Здесь человек прилетает в страну, называет «генерального прокурора»,
Суккиным сыном вмешиваются во внутренние дела, требуют увольнения, при этом шантажируют независимое государство, миллиардными, даже не деньгами, а гарантиями.
Вы считаете это нормальным? Это не вмешательство во внутренние дела?
Кто? Кто это нормальным? Это плохо?
То есть с одной стороны, Трамп беседующий, зеленским, это давление, где не решался ни один вопрос.
Даже если я могу предположить, даже если бы скажите мне, Трамп позвонил бы и сказал бы,
Там есть уголовное дело против гражданина Соединения Штатов Америки.
Я прошу его расследовать в рамках конституции законов Украины.
Это было бы вмешательство, да это, это был бы скандал, понимаете?
А тут, оказывается, можно приехать и сказать,
генерального прокурора уберите.
Пойдем, можно, все.
Рампа оправдали, кстати.
Службуюническая коллизия.
С одной стороны есть, ну вот, есть ли тут в его действиях состав преступлений.
как мне представляется здесь нету объективной стороны то есть действия
байдена не могут считаться преступным потому что убери прокурора или не дадим
миллиард так вот а эти действия это как раз противоречие как коллизия между
уголовным национальным уголовным правом народной политики здесь мне кажется
то, что это делом занимался ли вот в чем проблема, то, что его прекратили именно нельзя
этих... Тогда выбрали Байдена. Именно когда выбрали Байдена, его прекратили. Вы не обращайте
внимание на детали, которые вам не наносят. Нет, я как раз обращаю, но просто тут вопрос к тому,
что это дело возбудили. Здесь нету состава преступления, потому что здесь нету
Пропрошенка Байдена, я слышал, как комментирую. Думаю, что это не последний звонок, который увидит украинцы. Реагировать должна прокуратура правоохранительной органы.
Генеральный прокурор Украины еще вчера зарегистрировала уголовное производство после заявления депутата Дмитрия.
Но и что это не последнее звало, которое увидит украинцы?
Реагировать должна прокуратура правоохранительной органы.
Генеральный прокурор Украины еще вчера зарегистрировала
уголовное производство после заявления депутата Дергоча.
Будут расследовать...
Я знаю, что это можно квалифицировать как государственную измену.
Это вопрос правоохранительным органов.
Цент до правоохранения.
Пожалуйста, господин Зорний.
Совершенно очевидно, что, действительно, это уже не политика, это просто какая-то лицемерная,
даже подковерная возня, потому что политикой в высоком смысле это назвать нельзя.
Тут за деньги, за бабло смещают руководители, одного из ключевых руководителей правоохранительных органов
суверенного государства. Такое допускает только то государство, то правительство, которое уже суверенцед давно продал.
Приходит следующее.
А при этом вот эти люди в Америке, которые не гнушаются
получать эти деньги, там же не только эпизод с этим
кредитом.
Там и Хантер Байден, действительно, который получал живые
деньги уже там.
Вот Хантер обучили влечь реальность.
А что такое как некоррупционная связь между отцом и сыном?
Всегда в коррупционных делах это расследуется, меняется
в вину.
Вы должны это знать.
Когда на родственниках что-то там ты получаешь.
Это уже другой состав, здесь просто.
Подожди.
Мы говорим о эпизоде, связанном шоке.
Вы всегда защищаете своих кураторов.
Это есть коррупция.
А это один из моих кураторов.
Вы перестаньте кричать.
И эпизод один. Шокен, что хотел расследовать.
Его по какой причине сняли?
Именно дело, кого сына Байдена Буриисмы.
То есть это одно и то же.
Конечно, он пытается расследовать дело против Сиаска.
Возьмите, пожалуйста.
Господи Дуокари, тиры Божьей России.
Вот ты как божья роса, вы ничего не видите, ничего не нюхаете.
Мы говорим о конфликте национального голодного права и международной политики.
Подождите, я вас не перевел. Очевидный подкуп.
Подкуп, вы здесь не нюхаете, а? Вот тебе миллиард.
Подкуп, это другая статья. Мы говорим сейчас о социальной со стороны.
Очевидно, колонизация страны. Это колонизация называется.
Я буду тебе денежки давать в дом.
Да, я согласен.
Мы говорим о леднической политикой.
Не кричите.
Вы не спасёте свою репутацию.
Вы всё.
Он всегда будет карманным.
Для того, чтобы через Байден это тест.
Если он нам все на Байдена рот открывает,
он, может, не дай бог,
он не дай бог, может
заняться расследованием
убийства небесной сотни.
Вот для чего прокурор должен быть карманный.
Вот почему он всегда будет
карманный.
Как отделы ваши? Ну, не Зенька будут летать всегда, если...
Ну, я говорю вам о юридической стороне дизайн-юрест, вы философ.
Я юридист, пожалуйста.
В юридической точке зрения президент и вице-президент США
имеют определенные ограничения.
Они не могут вступать в какие-либо взаимодействия
с правоохранительными органами других стран. От слова совсем.
Если они являются лоббистами, лоббируют интересы своих детей.
В данном случае Хантера Байдена. Они обязаны регистрироваться как лоббисты в США, между прочим.
господин хан господин байден не было зарегистрировано как лабийского кова он занимается лабийской
детьми головной юстиции байдену в америке теперь разбираемся дать они в украине еще раз украина
в результате потерял и сменила себе одного генпрокурора на другого генпрокурора который вводил
целый ряд дел стол украине как миллиардов 5 слету как минимум это урон который нанесен
украине второй очень важный момент а давайте разбираться по поводу того что он дал он дал
Действительно, не деньги, но гос-гарантии.
Он с деньгами американцев, так между делом, их обязательствами заплатил за своего сына.
Это нормально.
То есть, так можно сделать.
Он заплатил украинцам деньгами американцев, а украинцы заплатили его сыну.
Это схема отмывания.
Прокрутил деньги, вот и всё.
Это платить телом дронад.
Смотрите, миллиард вы переводите туда, и три с половиной миллиона чистыми долларами получать через бурисму.
Откат.
Это называется чистое отмывание.
Это другая стачка. Это в любой стране.
Андрей Божья Рассоакара, помолчите.
Я напоминаю, что в свое время, полон драматом, например, в Восточной Европе,
та же самая прибалтика, были в едином санкции ограничения за то, что там вальдережные стрессы.
Вводили из одной страны, возвращали обраты.
Итак, из США вывели 1 миллиард госгарантии, а вернули туда 3 миллиона.
Мы договорили, что Байдена надо посадить в передонполь, член рекламы. Скоро вернемся.
Байдена в СИЗО.
Российские миротворцы взяли под контроль. Лочинский коридор сообщает российский генжтаб вооруженных сил, пока выставлены временные посты, но впоследствии вдоль риньей соприкосновения будут развернуты 16 наблюдательных пунктов.
Переброска началась вчера поздно вечером. К этой минуте уже 27 самолетов вылетели.
Сторону Карабаха перевезено 414 военнослужащих 54 единицы.
Автомобильные специальные техники, 8 вертолетов, 2 комплекса, беспилотных летательных аппаратов.
Давайте посмотрим. Красиво.
Красавчики, молодцы наши десантники, и вот выполнять свою работу.
Переносимся как раз ту самую колонну, которая движется в Нагор на Карабах,
чтобы обеспечить темиротворческую миссию.
Станислав Бернвальд, наш корреспондент, находится в автомобиле, следует вместе с колонной.
Как далеко еще ехать? Какие планы у военных на ближайшие сутки?
Здравствуйте, коллеги. Действительно, колонна из 15 единиц брони техники движется сейчас в сторону Магдорного Карабаха в 6 часов утра.
начали движение, приходится периодически останавливаться,
потому что следует проследовать около 300 километров очень и очень непростой дороги,
этакборные перепады, подъемные спуски,
поэтому приходится останавливаться для того,
чтобы не терять концентрацию на этой тяжелой трассе.
Настроение у военных вполне себе такое боевое, нам удалось поговорить, но, понятно, комментарии они пока не дают.
Буквально 100 километров там еще осталось, то точки постоянной дислокации, но вот конкретно вот это и колонны, и я уверен, что как только доберутся, мы доберемся до места, начнется сразу же исполнение поставленной задач ребятами.
Вот такая вот обстановка. Движемся, едем. Несколько колонн уже находятся непосредственно на местах исполнения своих обязанностей.
Наверное, стоит сказать о том, какие это обязанности, конечно же, согласно трехсторонним договоренностям.
Эмиротворческий контингент Министерства обороны Российской Федерации будет контролировать исполнение мирных договоренностей,
контролировать линию соприкосновения. И вот стоит сказать, что мы прямо сейчас заехали в небольшой городок,
и вот здесь люди встречают колонну, многие машут руками, действительно здесь все понимают,
что присутствие миротворцев в Нагорном Карабахе крайне и крайне необходимо для того,
чтобы в регионе воцарился долгожданный мир. Круто. Жители Карабахов встречают российских
Миротворцев, Станислав Бернваль, на прямой связи. Спасибо вам огромное.
Спасибо. Движение колонне продолжается. Тем не менее, первые боевые машины уже на
точке дислокации. Вчера стало известно, что как только был подписано совместное
соглашение между Путином Олеевым и Пашиняном, полностью прекратились
абсолютно все в Карабахе боевые действия. Путин разговаривал вчера, в том числе
с Ардаганом, хотя мы прекрасно знаем, что турецких миротворцев соглашений нет,
как не будет их, и в Карабахе будет некий мониторинговый центр, но он скорее дипломатического
характера, никаких турецких военов в Карабахе не появится. Прекрасно понимаем,
что сейчас происходит в Армении, вот если срочно новостям переходить, то к этой минуте 130
человек уже задержаны на митинге. Избитые полицейские, огромные опять, да. Естественно,
против Пашиняна. Люди недовольны этим решением. Устоит он не устоит. Непонятно. Посмотрим.
Николу, ходи скандеры. Чему это все может привести?
На самом деле у армянского народа есть логичные вопросы к Пашиняну.
Полно себе логичное. За что гибли эти люди? Почему так произошло, что в итоге было подписано это
соглашения, почему не были неудачи, но, наверное, основной вопрос нужно задавать армянским
коллегам себе, почему они выбрали Пашиняна, который, собственно, давным-давно было понятно, с
кем он сотрудничает и с кем он работает. А вам не кажется, что мы научились уже работать с
Пашиняном и что для нас эта фигура более-менее понятная, кто встанет на его место в случае очередной
революции? Бесспорно, бесспорно, поэтому я предлагаю скорее вот эти внутри армянские,
внутрь азербайджанских вопросов оставить посмотреть с точки зрения российских интересов здесь все
предельно четко и понятно несмотря на центр сороса в Яриване вчера все равно был разгромлен
это к разговору о том с кем работал пошинян мы не мешаем все знаем с кем извините продолжать так вот
здесь есть очень важный момент связанный с этим россия несмотря на все вот эти перепети и разговоры
логичное оснижение российского влияния в Закавказе, его наращивает.
И наращивает достаточно жестко. Мы показали, что мы мироотвориться не только на
словах то, что мы до этого пытались, делали все возможные усилия для
установления мира исключительно дипломатическими средствами. Мы показали,
что военно-дипломатическими средствами мы можем и, собственно, сейчас на Земле
этот мир устанавливаем, устанавливаем относительную безопасность. Россия выступает
таким экспортером мира безопасности. Но вопрос, конечно, насколько это будет надолго.
Очевидно, что Турция этим не очень довольна, у нее были совершенно другие планы. Она
исходила из того, что она выстраивает эту ось и оттягивает и Азербайджан, и в дальнейшем
выходит на Каспи и работает в Центральной Азии по вовлечению этих государств в свою
орбиту влияния, выстраивания вот этой дуги. Что вписывается и в планы наших западных коллег,
которые давным-давно бы этого хотели, оттягивания этого пространства от нас.
Хотя бесспорное, Ардаган их несколько не устраивает с точки зрения его манеры,
отношения и взаимодействия с той же Европой. Но здесь Ардаган инструмент. Он инструмент
реализации западной политики. При этом это вписывается в его логике по распространению
собственного влияния на асманском пространстве, на бывшем советском пространстве, на территории
тюрьмы.
Калека, только причем здесь западная политика?
У Едага она абсолютно своя политика, и он как раз с западными
лидиями столкнулся с тем же мокроном, жестачащим образом.
Да, об этом я говорю.
Знаете, нет, но это неверно.
Давайте по очереди договорите, а потом сразу давай.
Есть совпадение, есть и то и другое.
Здесь есть и турецкая политика, и в то же время это вписывается
в интересы Запада по оттягиванию постсоветского пространства
от нас.
его Путину звонит, ведь понятно, что нет турецких миротворцев.
Зачем министр обороны названивают Шайку, а они о чем пытаются
договориться?
Для нас понятно.
Для нас да.
Для нас да.
Россия вчера неоднократно вынуждена было повторять
то, что зафиксировано в тексте, что там будут российские
миротворцы.
А они не верят.
Турецкие коллеги очень сильно были этим недовольны
и исходили из того, что там должны быть и турецкие
миротворцы.
Я не исключаю, что в дальнейшем это может быть, но уже
на уровне соглашения Азербайджана и Турции.
Тем более, что господин Олеев заявил о том, что это общая
победа Турции и Азербайджана, что было заявлено на встрече
с моментально прилетевшими в Азербайджан министрами
обороны, национальной разведки Турции, министрам и астрономии.
И здесь очень важен такой момент, что Олеев также
отметил что он всегда выступал за равную роль между азербайджем между
турцей и россией в решении на горно-карабатском конфликте
давно это добивался более того равно равная роль это важный момент то есть
видимо на самом то деле все только начинается но россия закрепила и
усилила свое влияние в том числе военно и в первую очередь военно-политическое
в этом регионе давайте послушаем заявление с этой встречи действительно
Молниеносно приехали.
«Сегодня утром я говорил с моим дорогим братом
господином президентом Риджепом Таибом Эрдаганом
по телефону.
Мы побеседовали и поздравили друг друга с большой победой.
В течение всех этих 44 дней мы всегда ощущали весь
азербайджанский народ ощущал поддержку братской
Турции.
Это наша общая победа, подтверждение турецко-азербайджанского
единства.
Сегодня это единство, возможно, находится на самом
высоком уровне в истории.
В ходе беседы с моим братом мы обменялись мнениями
о работе турецко-российского совместного центра контроля
за прекращением огня.
Это новый формат взаимодействия в регионе.
Мы всегда хотели, чтобы Турция и Россия получили одинаковую
роль в армяно-азербайджанском на горно-карабахском конфликте.
И сегодня добились этого.
Мы и с вами поговорим о дальнейшей работе данного
центра, а также будем говорить с нашими российскими коллегами
Тем, чтобы центр был создан в короткое время, так как уже есть график вывода армянских вооруженных сил с наших земель.
До конца этого месяца они должны покинуть все земли, земли, которые пока еще находятся под оккупацией.
Так что создание данного центра в короткий срок принесет очень большую пользу.
Ну и как вам коллеги это выступление? Действительно считаешь, что Россия закрепила свои позиции?
Мы закрепили, а Лив, по-моему, вводят аргагам в заблуждение.
Может быть, чуть-чуть вашу верность, я сумею поколебать.
Значит, одержала победу.
Та сторона, которая абсолютно не скрывает, кто для нее брат, союзник.
Нам не надо поддаваться речам, экспертов, которые, как коты-боюны,
пытаются здесь нашу бдительность усыпить.
Вы не расстраивайтесь, он Путина тоже вчера называл и союзником,
главным победителем, и благодарил его сплоть на такт.
Никогда он не говорил.
Ну, брата нас это так и называл.
Совершенно очевидно, что Азербайджан в связке тоже
по-понятной причине реализовывает свой проект.
Совершенно очевидно, что все государства на постсоветском
пространстве недовольны и тем, что существует замороженная
конфликта.
Теперь получили азербайджанский пример.
У них был хорватский пример, но тут давно, в 1995-й год.
А теперь год, пожалуйста.
И у вас есть уверенность?
Так это было всегда.
не попробует это осуществить ладно как в преднестрове как в ассети как в карабах
а в преднестрове все будет очень плохо если начнут осуществлять потому что мы
отсечены от преднестрове как мы поможем нашей группировке вы знаете только
начав войну с украины это плохой вариант в остальном в общем усиливая вас
начинать войну не придется на самом деле я думаю что усилившись азербайджан
который настолько явно откровенно опирается на турцию которая оттючит нам
не друг. Это плохая новость для Российской Федерации.
То, что удалось сделать два последних дня, это никакая
не победа, это минимизация ущерба. А в целом, если
оценивать последствия для Москвы того, что произошло
после 27 сентября, это скорее потери позиции.
Причем не только...
Да, ну так солдаты наши стоят.
Солдаты наши стоят.
Смотри, смотри, смотри.
Смотри, смотри, смотри.
Наше вронах.
Значит, везде там, на постсайдскую пространцию, на
ближнем востоке, наши потенциальные партнеры, клиенты,
союзники, что скажут?
Мы 30 лет добивались того, чтобы там стояли люди с российским флагом на этой границе, и этого добились.
Когда Азия Бальчаны и Турция добивали наших союзников армян, мы слишком поздно пришли им на помощь.
И не соглашались на наши помощи.
И это нам очень сложно с этим союзником, которого вы, наверное, называли, фамилия Пашеня.
Да, опазом собирался совсем другое.
Давайте перенесемся в Яреван на прямой связи Евгений Давыдов, наш собственный корреспондент.
Что там у вас? Сколько человек к этой минуте задержано? Какие вообще перспективы и управительство действующего, и в целом?
Да, коллеги, приветствую вас и так. Центр Яревана, Площадь Свобода, непосредственно, у здания Яреванской оперы.
Здесь проходит митинг с участием 17 оппозиционных партии, десятки тысяч человек.
лидера оппозиции пытаются занять места, непосредственно, входа здания оперы на этих ступенях.
Сотрудников полиции здесь также немало. Звучат лозунги. Лозунги Никол Гавайчан, что
переводя Сармянску, означает Никол-предатель и Никол уходи. Честно признаемся, попытались
было пройти непосредственно туда вот в эпицентр, там, где сейчас выступают. Выступают оппозиционеры,
но вот можете нам поверить, что на самом деле это не очень безопасно, потому что начались,
Продолжается сдержание задержанное десятки человек, известно, что и, как
минимум, один сотрудник полиции получил травмы, его увезли в больницу, это
сейчас, видимо, кто-то из протестующих, очередной из
протестующих, из оппозиционеров выступает, это, конечно, главный вопрос, который
зовет здесь на площади свободы, это куда подевался, а премьер-министр
Армении Никола Пушинян, дело в том, что с середины прошлой недели, со среды, так
минимум, его не было в эфире национального телевидения, он не выходит
не здесь на площади свободы ни накануне на площади республики все заявления он
делает исключительно посредством личной страницы фейсбуки конечно такое
поведение действующего премьер-министра пошиняна многим здесь не нравится как
уже говорили сегодня ночью здесь центра и ревана был буквально разгромлен так
называемый фонд офис фонда соруса здесь в армении многие считают что не
не без помощи американских 18-го года Никол Кошеням пришел к власти.
Доволю, что сегодняшний митинг на площадь свободы властями не ассенционирован.
Соответственно, продолжается задержание.
Вот, можете видеть, за моей спиной сотрудники полиции,
надо сказать, они лучше подготовились, чем накануне к возможным провокациям у них в руках.
А маница уже совершенно другая.
Бронежилеты на них, так же, каски.
Сейчас пытаются отсечь лидеров оппозиции от рядовых демонстрантов.
Такой живой цепь для того, чтобы, возможно, их после задержать,
также пытаются блокировать доступы сюда, на площадь свободы,
на дальний пост.
Спасибо большое, Евгений Давыдов.
Напомним, что Гагик с Арукианами из лидеров позиции арестован,
был еще сегодня утром,
а его считают одним из организаторов протеста.
Перейди, коллеги.
Спасибо большое.
Проблем заключается в следующем.
Если бы не было российских миротворцев, ситуация была бы там много хуже для всех.
Азербайджан бы получил абсолютную победу без всяких условий, без всякого карабаха,
а в Армении был бы переворот, скорее всего, уже сегодня, и скорее всего, туда пришли бы, они грамили бы не офис.
Господин Сорос, они бы гравили наши посольства.
Проблема заключается в следующем. Это наш выигрыш, тем не менее.
Вот. И, кстати говоря, мы долгое время здесь спорили и стояли на тему того, где красные линии наши проходят.
Вот сегодня, сегодня мы на них встали впервые за очень долгое время.
И последнее, что хотелось бы отметить, господин Пашинян, даже вторую базу отказывался открывать.
Когда ему говорили о том, что его имеет смысл со стороны Крабаха, немножко поближе открыть.
Он против этого выступал в полной, большую часть времени.
Не надо рассказывать о том, что Пашинян является непосредственно виновником того, что сейчас происходит.
Я считаю, что это ничей не выигрыш и ничья не победа.
Потому что за все придется платить.
Если не заплатили, сейчас придется заплатить.
Любой стороне. Сегодня Армение, многие другие страны платят за свою независимость, незалежность от России 30 лет назад,
которые получили. Не заплатили сейчас некоторые страны, потом заплатят обезлюденными территориями прибалтики,
где там вообще будет ветер гулять. Поэтому мир, который установился и сохранил жизни тысячам сегодня людей.
Это самое главное. Продолжение прямо в 30-х. Это были 60 минут.
