60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Путин расставил все точки над ипо-карабахской
войне к моменту воду российских миротвортов ситуация была критической. Счет шел уже на часы.
По словам президента итоговые договоренности по карабаху оформили за один день. Бакуя
и Ериван боролись за каждый пункт фразу и запятую в соглашение. Еще в конце октября,
И это действительно важно. Путин уговорил о Лиева остановить боевые действия из Баку,
поставили условия о возвращении беженцев в Карабахские шуши, однако Ериван отверг этот вариант.
Порошинян продолжил войну, хотя уже знал о плачевном положении своей армии,
но заявил, что готов до конца бороться.
Путину проверк также популярный в Ериване тезиса предательства Порошиняна,
однако ясно, что главное это решение вопроса о статусе Карабаха еще впереди.
Президент еще раз вспомнил о том, что даже Армении,
которая контролирует теперь уже часть Карабаха,
не признает независимость этого региона.
То есть Деюры, Степанокерт для всего международного сообщества,
для международного права, Азербайджанский,
что, конечно же, самих Карабахцев не устраивает и никогда не устроит.
Давайте послушаем Потим.
19-20 октября у меня состоял серия телефонных переговоров
как с президентом Алиевым, так и с премьер-министром Пышиняном.
И тогда, ображенные силы Азербайджана, они вернули себе контроль
на незначительную часть, южную часть карабах.
В целом, мне удалось убедить президента Алиева в том, что можно прекратить боевые действия, но обязательным условием с его стороны было возвращение беженцу, в том числе в Шуша, в город Шуша.
Неожиданно для меня позиции наших армянских партнеров было сформулировано таким образом, что это для них неприемлемо.
И пример Пашанян мне прямо сказал, что видит в этом угрозу для интересов Армении и Карабаха.
Мне сейчас не очень понятно, в чем эта угроза. Была бы, имея в виду, что предполагалось возвращение мирных граждан.
граждан при сохранении контроля армянской
стороны на этой части территории Карабаха, включая шушу и имея
в виду наличие наших миротворцев, о чём мы уже тогда договаривались
и с Армении, и с Азербайджаном, и мне премьера тогда сказал,
Мы не можем на этой пойти, мы будем бороться. Будем воевать.
Поэтому обвинение в его адрес о каком-то предательстве не имеет под собой никаких оснований.
Олег Анатольевич.
Ну, нужно действительно разбираться, потому что, к сожалению, пока никакого расследования,
Начало, причин заказчиков этой войны не происходило.
В всяком случае ни в Армении, ни мировое какое-то сообщество так не возбуждалось.
Например, оно возбуждалось, когда одного из наших бывших сограждан,
там разведчика, контрразведчика, попытались или отравить, или что-то еще.
Вы понимаете, какая была буча по всему миру, санкции, хайли-лайкли,
Россия виновата, а значит, давайте наказывать, здесь тысячи людей погибли?
И тишина, и тишина.
Надо этим заниматься, в первую очередь, для выводов по Пашиняну.
Если есть хоть какая-то еще служба разведки в Армении, пусть она это расследование ведет.
Если есть союзники Соединенные Штаты Франция, пусть они это расследование ведут.
Кто заказчик всей этой бойни? Я не верю, что это Алиев и Эрдоган.
Ищите здесь главного заказчика, кому выгодно, кому интересно.
Кто деньги с этого будет получать? А кто?
Я не исследователь. Да, не прокурор, давайте.
Вы имеете в виду встречу.
Президенции аналы разбираются.
Пресс-секретаря Эрдогана слышать.
Одна из причин задача провести катерский газ в Европу.
А здесь не может быть такой задачей, здесь такого заказа не может быть, провести бакинскую нефть в Турцию и сделать такой контр-турецкий поток, два российскому потоку.
Кто может быть в этом интересе?
Обез войны нельзя было.
Хайли, лайкли, мишесть и уши вот такие торчат.
Бритеж, петролиум и так далее, и так далее.
Вот это надо расследовать, прежде чем делать окончательные выводы.
выводы. Почему мировое сообщество вот так закрылось и ничего не хочет в этом делать?
Значит, наверное, опять-таки очень вероятно, что они все были в курсе. С ними согласовали
вот эту войну, эту бойню в очередной раз. Поэтому для того, чтобы делать выводы, для того,
чтобы говорить о том, что делать, нужно сначала найти, кто виноват. Вот этому кто виноват по ушам,
как следует санкциями мировыми. Я бы хотел, чтобы мировые санкции были введены против этих заказчиков очередной войны.
Ну и, естественно, тогда делать выводы. А может ли быть, если это причина, деньги, нефть, построен трубопровод?
Или нужно сразу объявить, что этого точно не будет по этому гуманитарному коридору?
Мы хотели гуманитарный коридор, значит пусть это будет транспортные потоки, граждане и так далее, и так далее, но не в там, не должна присутствовать.
Или тогда давайте статус карабаха обсуждать, в привязке ушла дна, чтобы этот узел разрубить навсегда к вашим экономическим каким-то вот таким интересам.
Поэтому надо разбираться, надо расследовать в обязательном порядке.
Еще раз говорю, за попытку отравления, посмотрите, тысячи экспертов, политиков выступали, выступали сегодня тишина.
Посмотрите, что происходит в парламентах Европы, где обсуждение, где поиск ответов, где предложение, как урегулировать эту историю.
И еще раз говорю, европейским и многим, значит, экспертом.
Аландский формат, демилитризованная зона, допустим, это будет
территория Азербайджана,
но ни одного военного там быть не должно, иначе это будет бесконечная история,
бесконечные войны.
Есть такие примеры, есть такие процеденты.
Ни на что не намекаем, но кто начал, который развязал, действительно имеет
смысл выяснить, потому что с обеих сторон, со стороны Азербайджана,
со стороны Армении, взаимной упреки,
взаимный, как бы, наличиествующий доказательства того, что вы первые, при этом, что именно
стало спусковым крючком, по-прежнему, непонятно. Но вот то, что встреча
пресс-секретаря
Олеева Радогана с Мишей действительно была.
И то, что сотрудник нынешней руководителю Мишей с долгое время
провел в Турции, тоже имеет значение. Давайте просто послушаем, а потом про статус
вы тоже важный момент упомянули, здесь вам уже Олеев ответил, но сначала Мишесть.
Пресс-секретарь президента Турции Ибрагим Колын провел встречу с головой
секретной разведовательной службы Великобритании МИ-6 Ричардом Муром в Анкаре.
Подробно обсуждены проблемы на горного Карабаха и последние события в Ливии.
Также состоялся обмен мнениями по общей политике безопасности двух стран,
касательно обеспечения стабильности на Ближнем Востоке и у Восточном Средиземноморье.
Стороны затронули вопросы сотрудничества в сфере безопасности и внешней политики,
а также тематику дальнейшего развития отношений между
Турцией и Великобританией.
Ну и Олей, в которой вместе со своей супругой уже второй
день подряд она живется.
Президент Азербайджана по-другому, захваченным или отвоёванным
по разной версии, мы понимаем, прекрасно территорием.
Зовут её Михребан, действительно красавица, очень идёт ей
и форма военная, и цвет хаки, и каска, но ключевое,
конечно, в другом.
Олей заявил, что вопрос статуса обсуждаться не будет.
ситуация нынче устраивает, слушайте.
«Наша победа представляет собой большую историческую
ценность.
Это не только означает вопрос возвращения азербайджанцев
на свои освобожденные земли.
Это в то же время продемонстрировало всему миру, каким может
быть конец для стран захватчиков.
Ни о каком особом статусе не может быть и речи».
Есть единый азербайджан, многонациональный и много
конфессиональный.
Все граждане азербайджана, представляющие различные
народы и религии живут в условиях мира и добрососедства.
Армянский народ тоже будет жить в этих условиях.
Это очень странная ситуация, потому что международное
сообщество как будто бы проснулось через 45 дней
войны, теперь Нидерланды пытаются санкции вести,
теперь Франция проснулась и Соединенные Штаты делают
какие-то заявления, где они были раньше, абсолютно
непонятно.
И это, по этому, собственно говоря, ваша полуконспирологическая
теория имеет место быть.
На самом деле мы действительно сейчас можем гадать, кто
начал, кто спровоцировал.
Но мы прекрасно знаем и точно знаем, кто отказался остановить войну, когда она только началась.
Это к удивлению, да, премьер-министр Никол Пашинян.
Наш президент заявил, что он не понимает решения Пашиняна, я понимаю решения Пашиняна.
Мы без конца его ругаем за его про западную ориентацию и так далее.
Но, тем не менее, он довольно успешный политик.
Он, например, не сделал ни одного шага к выходу из ЕАЭС, из ОДКБ.
Он конселидировал власть, победил на выборах национальное собрание в городской Совет Ереван,
где трестих избирателей страны участвуют в этих выборах.
И начал, да, мощный этап, второй этап своей революции.
Реформил уконституционный суд, и он как бы хотел продолжить
своё вот это политическое наследие дальше строить.
Но мы видим, что в демократиях, когда человек зависит от воли
народа, если бы он отказался от этой войны и как он считает
сдал район на Азербайджану, вернул преднадлежащие территории,
то его бы снесли.
Ему, естественно, этого не хотелось.
Даже не когда мы знаем, когда он отказывался сдать, его все равно обвиняют в предательстве, делать ему было решительно нечего.
Да, он оказался между двух ужасных вариантов и в итоге выбрал, то есть, ну, выбирая между поражением и войной, выбрал войну, а получил и поражение и войну.
Хотя Слукавел говорил, что от него Алиев требовал сдачи Шуши, помните, вот это позавчерашнее выступление в парламенте,
Оказалось не честным, потому что Путин его фактически
опроверг Алиев не требовал сдачи Шуши, а Алиев лишь
требовал, чтобы азербайджанские беженцы оказались там,
Пашинян отверг эту идею.
Давайте послушаем.
Говорят, продали Шуши.
Кто продал?
Если Шуши продали, то сделали это за последние 30 лет.
Шуши был несчастным, блеклым городом.
Нужен нам шуши. Если нужен, почему он был в таком состоянии? Была та же логика, что и до начала войны передача территории Азербайджану, в том числе шуши. Так было и перед войной, так было с 2016 года.
Но обман. Да, и мы приходим к выводу, что в демократической стране политик вынужден обманывать свой
электорат, потому что тут, представите, приходит Пашинян на волне революции. Так, друзья, сокращаем
пенсии, сокращаем социальные выплаты, горячая вода по расписанию, но к войне в Карабахе будем готовы вот так вот.
Его бы, естественно, никто не поддержал. Соответственно, вывод, что авторитарная страна,
сильным лидером Азербайджана, оказалась более готова к войне. Это грустно, потому что я вообще за
за демократию. Мне нравится, когда люди могут менять свою
власть, могут голосовать. Но мы видим, что в таких условиях,
когда встанут пороги войны.
Да, потому что не о так себе демократ, и может сейчас
не удивляться, если другой пройдет демократор, и его
точно так же свербнет. Как это сделал он в свое время?
Да, и мы ведь...
Иурналист, рюкзаком за спиной, здравствуйте, я ваш президент.
Теперь ему приходится тяжело и с Путином, и с Алиевым,
и с Ардаганом. Он просто не готов.
И мы видим, что сейчас, когда мир как бы меняется,
у нас ушла эта эпоха такого какого-то глобального,
знаете, умиротворение, мир снова показывает, что у нас могут быть войны, у нас могут быть конфликты, и
демократия, вот сменяемость власти, к сожалению, на коротком этапе проигрывает и армения,
к сожалению, вот этому показатель и пример. Не забывайте об этом, когда будете в следующий раз ругать Александра Григорьевич.
Я люблю демократию.
Как мне представляется
интервью президента России Владимира Путина, оно
очень важно. Почему? Потому что, понятно,
С одной стороны, есть торжествующий азербайджан и президент Олей, в который, как победитель, осматривает освобожденные территории.
С другой стороны, есть Пашинян, который оправдывается с трибуны парламента и откровенно лжет своим избирателем.
В этой связи выступление Путина расставляет...
Ормянский народ, как сказал Путина.
Да.
И я хотел бы еще раз акцентировать внимание именно на интервью Владимира Путина.
Почему?
Оно показывает.
Мы же понимаем, что Путин сказал то, что только мог сказать.
А есть еще и, как говорится, есть верхушка Айсберга, то, что сказал президент России.
А есть еще и сам Айсбер.
Собственно, что происходило в эти дни, в эти полтора месяца.
в эти дни в эти полтора месяца, но абсолютно ясно, что
Россия держала все это время руку на пульсе.
Во-первых, она с первых дней конфликта предлагала
реализацию мирного плана урегулирования.
На основании тех предшествующих десятилетий переговоров
Мадридские принципы Казанской формулы и Путин предлагал
это для того, чтобы обеспечить благоприятные условия мира
для, прежде всего, самой Армении.
Могу сказать, что все обязательства военного и политического
характера, которые были у Российской Федерации перед
Республикой Армения, были выполнены в полном объеме,
в полном объеме.
И Пашинян, и руководство Министерства обороны Армения
об этом прекрасно знают.
И здесь какие-то там упреки, либо...
В том числе из-за отсутствия статуса Карабаха мы не могли
ничего предпринять, потому что Карабах не Армения,
Чего у штата? У ДКБ распространяется только на территорию Армения?
Армения сама не признала НКР.
В этой связи любые упреки, что Россия там не вмешалась с силовым путем на стороне Армения, они просто безосновательны.
Хотя надо сказать, что были попытки неоднократной со стороны военных Армения втянуть Россию в эту войну.
Но Россия заняла здесь четкую позицию.
Мы, из-за нашей равноприближенности, либо равно удаленности к сторонам конфликта,
мы готовы обеспечить мир как посредники.
Собственно, что и было сделано.
Вот российских миротворцев спас Армению от самых худших вариантов.
Это надо честно и откровенно говорить.
И, посмотрите, Путин поступил исключительно благородно.
Но в отношении Пашиняна он поступил исключительно порядочно.
В принципе, вот порядочность в контактах со своими партнерами
это, я бы сказал, фирменный стиль Путина. Он спокоен, не истеричен, не агрессивен,
но при этом четко следует главной логике. Российские интересы, превыше всего, это главное.
Ну и, разумеется, мы способствовали урегулированию Нагорно-Карабахского конфликта.
То, что Армения отказалась, когда были благоприятнейшие условия для того, чтобы заключить мир,
Это военно-политический просчет Пашиняна, но всю вину на него здесь вешать, на мой взгляд, не следовало бы, потому что, как Верховный главнокомандующий, он основывался на тех докладах, которые делали ему и министр обороны Армении, начальник генерального штаба.
Очевидно, была иллюзия, иллюзия, что Азербайджан не сможет взломать глубоко и шелонированную вот эту линию Можино, которая Армения строила там 25 лет.
Хотя начальник генштаба Армении нынче, теперь уже поздно, но тем не менее утверждают, что он предлагал остановиться на третий день войны.
Именно Пашинян сказал, что нет, продолжаем бои.
В привидливости ради на третий день войны шли упорные позиционные бои. В чем ошибка армянских военных? Они просмотрели направление главного удара.
все-таки Азербайджан эту операцию спланировал очень грамотно а так и по всему фронту но главное
направление удара армянская разведка определить не могла это было южное направление кинжальный
прорыв и дальше где у армян не было ни резервов а самое главное почему они их туда не перебросили
хотя все возможности были вот этот кинжальный удар проход вдоль реки аракс вооруженных сил
Азербайджана. Дальше разворот на север, к Лочинскому коридору и Шуша.
Ключевая точка битвы Шуша. Надо сказать, что здесь сражались равные
подчисленности силы. Прошли несколько отрядов подразделения враженных сил
Азербайджана. Без техники, без тяжелой. Все несли с собой на плечах. Через горно-лесистую
местность они вышли и дальше произошли здесь уже боестолкновение с армянскими
подразделениями на стороне которых кстати говоря были и техника и реактивные
системы залпового гнязья по накерт рядом и артиллерия и здесь вот все решалось
кто кого с одной стороны подразделение азербайджана с другой стороны
подразделение армении жестокий уличный бой азербайджан взял этот город точка
в войне, с точки зрения стратегического разорота, была поставлена.
Все.
И дальше Россия сыграла свою миротворческую роль.
Пашинян понял, что дальнейшее промедление с миром приведет
к большей катастрофе.
И Азербайджан остановился.
Я считаю, что это выдающийся геополитический ход, он
может быть пока еще не всеми оценен, но судя по тому,
как рефлексирует и дергается сегодня Запад, который остался
у разбитого карета, а российский миротворца уже там,
Все-таки Путин здесь переиграл на этой шахматной доске
всех ключевых мировых игроков.
Давайте про статус Путина послушаем.
Что касается признания и непризнания Карабахов,
значит, независимо от самостоятельного государства.
Здесь можно по-разному это оценивать, но это без всяких сомнений.
И было существенным фактором, в том числе и в ходе только,
что надеюсь, завершенного королапролитного конфликта.
Потому что сам факт непризнания Карабахов,
в том числе со стороны Армении, он существенным образом
накладывал отпечаток на ход событий и на его восприятие.
Здесь надо прямо говорить, мы в свое время после преступного
без всякого сомнения действия бывшего грузинского руководства
имею в виду нанесения ударов по нашим миротворцам
в Южной Сеть.
Россия признала независимость Южной Сети и Абхазии.
Мы признали справедливо вовлево изъявление народа,
проживающего в Крыму и их стремление этих людей,
проживающих там, воссоединиться с Россией.
Мы пошли навстречу людям.
Мы сделали это открыто.
Кому-то это, может, нравится, кому-то не нравится.
Мы делали это в интересах тех людей, которые проживают.
И в интересах всей России.
И мы не стесняемся об этом прямо говорить.
Вот в отношении Карабаха это сделано не было, и это существенным образом, конечно, оказывало влияние на все происходящие там события.
Профессор, вот как раз к вопросу о поедательстве, которое произошло. Он говорит там, шуша 30 лет назад, я имею в виду, Пашиняна, самый ключевой вопрос поизнания Карабаха.
Почему он не состоялась за это в ЭМИ? Вот, что только что президент наш сказал. Мы как распорядились с Южной Осетии и с Крымом. Почему?
Потому что, действительно, возникает странный прецедент.
Если они признают Карабах, то нужно вторым, как говорится, шагом признавать и Крым.
А им Запад не велит это делать.
Никакая Ангеля, никакая...
Они, во-первых, до Крыма не признают, но поясно, Крым это можно было сделать.
После Крыма-то воспользоваться прецедентом.
А знанок, кстати, и наш Крым признать, сказать, что мы тоже это все поддерживаем.
Крым нельзя признавать.
Да, а Крым же запозчено признавать наверху-то там же.
Пройдется и в карабах.
И получается, свой родной карабах тоже нельзя получается признавать.
И вот между опять это многовекторность, опять между всеми.
И про уверенность, я должен сказать, Пашиняна, которая все это время демонстрировалась.
Он же до конца все время продолжал верить в американское посольство
и в английскую прочую поддержку, что Запад его не кинет и не сдаст.
И даже Макрон там...
Апад не кинул.
Попытался.
Он появился в Пампеу и заявил, что он удовлетворен миротворческой миссией в Карабашке.
Спасибо большое.
Не нашел времени?
Не нашел.
Ну, звони, звони.
Он удовлетворен.
Ты такой госсекретный.
Госдепартамент выразил какую-то там озабоченность и так далее.
То есть даже еще на кону, не так сказать, всех событий немножко,
повыступал Макрон и сказал, что мы его там что-то не допустим.
Это все, что Запад мог.
Вплоть поздно осознал Пашинян, что вся ситуация зависит от России и наконец-то прислушался к Путину и согласился на эту миротворческую операцию.
Какие у него были варианты? Ему, в общем-то, полковники и генералы говорили, что он проигрывается на самом начале.
ему говорили с дай районы оставь шушу себе но кстати вот это предложение по
поводу возвращения беженцев шушу но в подконтрольный армянами город оно
действительно сложно выполнимое сложно представить себе чтобы туда вернулись
азербайджанцы и они жили вместе с армянами согласитесь что это это вопрос
сложный, но решаемый. Сейчас ведь там обсуждается нечто другое. Сейчас продолжают
опять говорить о том, что Россия могла и побольше типа поучаствовать. Я вот опять
буквально совсем вчера, позавчера общался с армянскими жителями, которые говорят,
а вот на самом деле Россия мало сделала и надо было, дескать, ввести туда там
Вагнеровцев, всевозможные там ЧВК. И, значит, проливать русскую кровь, пока в то
воеме, как о армяне, не многие спешили проливать даже в самом Яреване.
На армянской армии даже полношко не вошла.
Того самого товарища Мура, понимаешь?
Да, что ваше...
А еще хуже, она мне второй говорит. Или второй говорит вариант. Вы же заявили, что там есть сиистские
надо было калибрами из коспийского моя нанести удар по суверенной территории азербайджана
чтобы у нас началась вообще война со всеми, по суверенным азербайджанам
это просто безумие, то есть выполнять вот эти все вещи
то есть здесь Путин нашел самый правильный выход
и сейчас совершенно благородно действительно спасает Пушиняна из этой всей ситуации
потому что ему точно сейчас Путину не нужно, что Пушиняна свергли
и появился какой-то лидер, который скажет,
а я эти все договоренности отрицаю,
и там произошла бы непонятная какая-то абсолютно...
То есть мы начнем свергать Пашиняну
после 1 декабря?
Да, его сейчас уже и свергать не надо.
Пусть выполняя те договоренности, которые есть.
Знаете, долгое время считалось,
что в 21 веке вот подобные конфликты
не имеют военного разрешения.
Пока не придумали новую формулу,
из воюющих сторон нужно провести государственный переворот. Очень хорошо вот эта вот демократия
значит всякие вот эти демократия показали, но только не в воюющей стране. Армения,
боюющая страна, Армения не имела к этому никакой возможности проводить подобное
мероприятия полтора-два года назад. Когда она это провела, когда она это провела, было уже точно
ясно, с чем это закончится, рано или поздно. Закончилась тематратия обошлась 15% падения в ВВП.
Закончилась тем, чем закончилась. Вопрос о шуши, о возвращении беженцев в шуши. Стоит
все 25 лет переговорного процесса. И действительно, из двух зол, наверное, стоит выбирать всегда
Меньше, да? Либо ты возвращаешь беженцев, вот о чем, собственно, говорит Кутин, да?
Ну, понятно, это тяжело, сложно. Это очень вот неприятно.
Это зло в точке зрения армянской официальной риторики.
И столицу Арцаха.
И потерять территорию, и все равно, что все же беженцы из Ирбайджана.
И я вам хочу сказать, что красный город я там был, и это все, я не знаю.
Пашиняну, наверное, больше нравится.
Лондон, да-да-да, Нью-Йорк, что-то еще, но шуши прекрасный город, чистый, ухоженный, кстати,
там и храмы, очень хорошие состояния, в том числе и мусульманские были. Ну, там, правда, был музей,
но какая разница. Вообще, я вам хочу сказать, что независимо от того, чем вот сегодня закончилось
это вооруженное противостояние, в том числе и потери части территории Нагорно-Коробастой
с публикой никто не опроверг и не снимает формулу уегулирования или
установления прочного мира в этом регионе. Армения это армения. Азербайджан
это азербайджан. Анагорна-карабарская республика это анагорна-карабарской
республика и совершенно точно вопрос о статусе на горно-карабарской республике
стоял и будет стоять. Я говорю, есть проблема главная.
Да, вы сегодня об этом не делал заявление о Лив, вот и всё.
Пророль Турции, это к разговору о выяснении обстоятельств начала войны.
Во-первых, Путин в очередной раз, но теперь же, наверное, нет никаких вопросов,
спормулировал мысль о том, что Турция никакой в Карабахе не будет,
а также Совет Федерации буквально полтора часа назад,
заголосовал миротворчивую миссию России в Карабахе.
Мур обещал, понимаете? Мур говорит Ордагана.
Окей, встань сзади Эрдагана и мы тебя отдадим там...
Что?
Продон, а Эрдаган встань сзади Оливо и мы тебя отдадим там, так сказать, весь регион этот.
Ты там будешь главный. Ты будешь определять вообще всю политику в Закавказии.
Тот говорит, окей. Ну, про себя тоже, как, так сказать, суверенный султан думает.
Ну, хорошо, сейчас я этих дураков британцев использую и зайду дальше.
Понимаете, это вот такая игра.
А какое влияние это оказывает Британия,
что она может что-то Ирдагану обещать?
Тоже сложная вопрос.
Знаете, Жень, во-первых, это их любимая атерская тема.
А во-вторых, Тарич Мур 30 лет,
будучи прекрасным тюркологом и кадровым разведчиком,
30 лет опекает, мягко говоря, Ирдаган еще с тех времен,
когда это был никому неизвестный политик, заместитель по партии, у Гюлена.
У партии это тоже такой вот, сомнительный и так далее.
Это его клиент, понимаете, он его ведет 30 лет, он знает, как с ним говорить,
о чем с ним говорить, на какие там кнопки ему жать и так далее.
Ну, слушайте.
Вот в продолжение провокационных весьма себе заявлений,
Алиев говорит, что Россия, Турция.
Россия, Турция продолжает утверждать, Алиев будут участвовать в операции по обеспечению
безопасности армянского азербайджанского народа в Карабахе, сразу опровергнем, послушаем
Путина. Что касается Турции, роли Турции, об этом хорошо известно, об этом прямо говорили неоднократно,
в Азербайджане, да и турецкой стороны этого никогда не скрывала, они поддерживали
в одностороннем порядке Азербайджан, но что я могу вам сказать?
Это геополитические последствия разового Советского Союза.
Что я имею в виду?
Азербайджан – это независимые суверенные государства.
Азербайджан в праве выбирать себе союзников, так как он считает нужным.
Кто же ему может это отказать?
Мы договорились о том, что Турция по просьбе Азербайджана
будет принимать участие в контроле за соблюдением прекращения огня.
Мы сделаем это с Турцией совместно, имея в виду, что у нас есть очень хороший опыт
взаимодействия на Ближнем Востоке, в том числе в Сирии. Мы создадим совместный
центр, который будет использовать беспилотные летательные аппараты.
Вместе будем контролировать ситуацию вдоль линии разграничения с помощью
этих летательных аппаратов. Вместе будем получать информацию, вместе ее
анализировать, ну и, соответственно, делать выводы из того, что происходит в
действительности в жизни, в режиме онлайн, в режиме текущего времени. Где он будет
размещаться, это другой вопрос, это очевидно, что он будет на суверенные
территории Азербайджана находиться.
Пожалуйста. Для тех, кто, так сказать, может подумать, что он может нарушить
договоренности или что-то своё такое, знаете, пофантазирует там. Сегодня буквально сайт федерации принял
историческое решение о использовании вооружённых сил России на территории Нагородно-Карабарской
Республики. Это означает то, что кроме тех почти двух тысяч российских миротворцев десантников
там может быть развернута в полном объёме и в любом масштабе. Может быть развернута в любом масштабе.
Но речь о расширении Миротворческой миссии пока не идет.
Если вы говорите, о чем-то задумал, вы имели вид на Ердогану,
то я считаю, что в Турции нет каких-то иллюзий в отношении России, мощей России и возможностей России.
Тем более, что самого первого дня Турция всегда найдела заявление в эту сторону, в этом ключе.
Мы тоже так всегда думаем про Турция-Ердогана, а потом истребители раз избили.
Знаете, это очень неприятная ситуация, в которой я считаю, что была большая ошибка.
И, я думаю, вполне была исправлена со временем.
И Турция, мне кажется, это тот самый переломанный момент, когда Турция, как раз-таки, наверное, и в государстве поняла, что вот так вот делать нельзя.
Что Россия – это не тот партнер, с которым можно именно проворачивать вот такого рода негативные события.
И хотя, с другой стороны, были заявления, что это какая-то провокация была, правильно?
И мы до сих пор не знаем, так это или нет.
То есть, отдавали приказ сам Эрдоган, или да, от углу, или это была просто инициативная военная.
Давайте не будем в эту сторону двигаться, поставим точку, что извинился, вину признал.
Значит, сейчас только усугубиться момент.
Того, что вину признал, я каждый раз об этом говорю, потому что в Турции, как вы знаете, совсем по-другому восприняли этот текст, но мы сейчас не об этом.
Мы сейчас говорим о том, что происходит в Карабахе.
Вы сказали, что Эрдуган может что-то придумать? Нет. Как я уже подчеркнул, Турция понимает роль России.
И Турция в данном случае хочет быть, играть ту роль, которую...
Которую играть не получилось?
Получилось. По сути получилось. Почему? Потому что Турция хотела следующего.
Пусть не будет США, пусть не будет Франции, пусть будет только Россия и буду я.
И в данный момент мы видим эту картину. Но, действительно, Путин поставил точку.
Хотя эту точку пытались ставить Лавров, Писков, Захарова. Они говорили четко. Я просто с первого дня слежу за этими заявлениями.
Мы все ставим, мы ставим точки, аэрдогам все. Это будет точкой. Вносит на парламент и вносит документы по поводу торецкой армии.
Это другая тема. Если мы реально хотим решить проблемы, понять, то я вам объясню, потому что я за этим так внимательно слежу, чтобы понять самому.
И вот, понимая, хочу поделиться.
С парламентом провокация?
Это не провокация. Это дает возможность Турции. Вот, смотрите, Путин сказал, Азербайджан – суверенное государство.
А кто ей помешает? Другое дело, что Путин объясняет это тем, что вот если бы Советский Союз не развалился бы, Азербайджан бы себе извинит.
Не позволил бы этого. А сейчас Азербайджан может позволить и никто ему ничего не скажет. Но я верю в то, что Алиев достаточно умен и достаточно образован.
И это уже обсуждено. Он не будет делать что-либо, что могло бы провоцировать российскую сторону на какую-то негативную реакцию и какие-то шаги. Это раз.
Второе, в Турции ни один из лидеров, ни министр на странных дел, ни министр обороны, ни Эрдога не говорят, что они будут там военные и мобильные.
А это самая важная тема, которая нас интересует. Турки будут мобильными, они будут вместе с русскими военными заезжать в Карабах, в Степанокер, в Ханкенди.
На секунду, вы говорите, что нельзя раздражать Россию.
Давайте мы посмотрим, что в парламенте турецком
происходит.
По-моему, они пытаются нас раздражать.
Посмотрим.
В соответствии с соглашением о стратегическом партнерстве
и взаимной помощи между Азербайджанской Республикой
и Турецкой Республикой, с целью выполнения наших
обязательств предотвращения нарушений, обеспечению
стабильности в регионе и защиты интересов Турции
По указания президента, в региум будут направлены
турецкие вооруженные силы.
Мы поддерживаем это решение, я хотел бы еще раз сказать,
что мы будем стоять за Азербайджан до конца.
Турция-Азербайджан всегда работает рукообруку,
мы два государства с одним сердцем.
В создаваемых турцей и наблюдательных пунктах
должны быть размещены беспилотные летательные аппараты,
и анализировать результаты будут офицеры вооруженных сил Турции.
Эти наблюдательные пункты должны иметь определенную функцию.
Мы всем сердцем поддерживаем это решение.
Турецкий солдат, который отправится в регион по просьбе Азербайджана,
объединит нашу судьбу как двух сыновей одной матери
и как двух служителей одной цели.
Стоять плечом к плечу с Азербайджаном в одном регионе необходимо,
чтобы выстроить общее будущее и защитить интересы нашей страны.
Я уже не говорю про Байроктары, совместно, предприятие.
Я понимаю забочность российской стороны, потому что что мы здесь в результате получаем, да?
Турецкая армия практически приблизилась, да?
Имеет право слово уже на Южном Кавказе.
И об этом говорят турки. Знаете, не только турки.
Я недавно смотрел на передачу, вот такой же ток-шоу турецкий.
Там выступала азербайджанская депутата Зазербайджана.
Она сказала, что хотите в этого или нет, но Турция уже имеет влияние на Южном Кавказе.
Но, смотрите, а Турция, если мы спросим турецких экспертов военных, которых я тоже каждый день читаю и слушаю, они говорят следующее.
Они не считают, что турецкие военные должны находиться там. Во-первых, они понимают, насколько это влияет на отношение России и Турции.
Во-вторых, они понимают, что это их небезопасно, это равносильно тому, чтобы вы, например, выдлипустили российских миро-творческие силы.
Вы можете? Сейчас мы же понимаем, что это невозможно, да?
Когда М4, Турки и российские военные,
они эту трассу, значит, контролируют,
но никоим образом, мы не можем представить,
что российские военные...
Без пилотники, вместе с украинцами, строить можно?
Турки считают, что можно.
Почему нет?
А почему вы длипняли за тогда без украинцев?
Потому что Турция претендует на Крым чего уж там.
Нет, я так не думаю, мне тоже...
Смотри, можно быть у меня розовые очки,
но я все-таки считаю, что Турция
что Турция – это страна, которая, по заявлениям и по действиям тоже, видно, что она оценивает очень адекватную позицию России.
И она не считает, что вот я сейчас возьму Крым, у меня есть какие-то взоры на Крым, я это сделаю.
А вы это пилотники с Украинцами, при том, что Украина уничтожает Донбассе, вы считаете, что это длинновидно?
Нет, я не знаю, можно, можно?
Путина, когда его спросили журналисты, по-моему, в комиссанте это было, они сказали, а вы не переживаете, что там турки продвигаются и так далее?
Он сказал, что Россия не та страна, которая стоит переживать о чем-либо в таком вот уроде.
В смысле вопрос?
Россия переживает за Косов.
Это отдельная тена.
Вы сейчас говорим о Крымецке.
Пожалуйста, по-русски, по-русски.
Пожалуйста, по-русски, по-русски, по-русски.
Пожалуйста, по-русски, по-русски, по-русски.
Если будет статус на горного карабаха, вопрос Косова,
да, сербы, очень легко поднимут.
И Россия теперь не та, которая была тогда.
Она им поможет в этом вопросе.
И что тогда надо делать в Европе?
Не надо здесь ломать Копы.
Тем более с преступным Косовским руководством,
который оказывается в полокаче, в крови.
Давайте вот эти вопросы одновременно поставим.
Фосова и вот статус Карабах.
Если там государство, а здесь автономия нет, то извините.
О чём реально идёт речь?
Турецкий парламент, разумеется, там депутаты выступают,
могут говорить любые вещи, точно так же, как наши участники.
Реальная формата турецкого участия
определяется на переговорах между Министерством обороны России
и Министерством обороны Турции.
О чем идет речь?
Будет создан на территории Азербайджана
совместный мониторинговый центр,
где будут находиться российские и турецкие офицеры.
С помощью беспилотников будет осуществляться мониторинга от сих ситуаций.
Вот в настоящее, еще раз, в настоящее время речь идет только об этом.
А, совместный мониторинговом центре.
Но почему тогда французы не должны быть?
Вы как будто меня не слышали?
Ах, французы и безпилотники там будут.
Леса.
Потому что постсоветское пространство, зоны...
Игорь Иванович, видимо, временно потерял слух.
Но я вам отвечу, что, конечно же, Турция хочет,
чтобы безпилотники были турецкими, турецкими.
Надо здесь преувеличивать роль Великобритании.
Почему вот это вот активно?
Директора МИ-6.
вот у меня есть информация что ряд британских послов не будем говорить фамилии и в каких странах
проводили на протяжении войны ряд встреч британия осталась с точки зрения понимания ситуации за
бортом и вся активность сегодня британская дипломатия это попытаться опять же ну хотя бы
получить максимум информации и спрогнозировать ход дальнейших процессов британия здесь и рядом
не стояло. Они профукали и войну и мирные соглашения. Возможно.
После рекламы 60 минут.
Стоять за слодемократическое Украина подрадует снова протесты столкновения с полицией.
Невероятные абсолютно кадры. На этот раз на штурм пошли предприниматели.
Причина жесткие ковидные ограничения, провал законы проекта в поддержку бизнеса.
Испугавшихся нардепов в демократическом государстве.
Выводят подземными коридорами, а на улице мы видим уже привычный сценарий.
Разъяренная толпа, слезоточивый газ, столкновение, задержание демократия.
Веселая картинка. Стабилизировать страну не получается.
И в соседней Беларуси Лукашенко снова вспомнил про многовекторность.
В этот раз камень пролетела еще и в наш город.
Россия, ближайший союзник этой многовекторностью почему-то недовольна,
удивленные в Минске. Но во внутренней политике Лукашенко остался, очевидно, всего лишь один вектор.
Президент пообещал, что впредь с протестующими церемониями не будут,
прегрозив оставить их без рук. Вот только даже с помощью жестких действий
ни Лукашенко, ни Киеву стабилизировать ситуацию пока не удается.
Нас начинают опять трепать за нашу многовекторность. Я уж это удивляюсь и не совсем понимаю,
Почему так против нашей многовекторности подскочили некие силы в Российской Федерации?
Нам бы хотелось, чтобы они сказали, какие, в связи с этим, они имеют к нам претензии.
Мы ведь четко заявили о том, что самый ближайший наш союзник, родная нам страна и народ,
это Россия и Россия. Ещё раз подчеркну, мы никогда не отворачивались от России. Никогда.
Даже в те времена, когда о нас вытирали ноги. Если кто-то видит, что мы не должны проводить
эту многовекторную политику, а придерживаться только одного вектора, но тогда надо предложить
нормальное условие, чтобы мы не смотрели в разные стороны.
И этого не хотят.
Я попрошу министерство иностранных дел и премьер-министра
правительства раскрыть суть нашей многовекторности,
чтобы четко понимали, что лежит в основе и чтобы
наши партнеры понимали, что мы имеем в виду под этой
многовекторностью, теоретически и практически, что Браза навсегда расставит точки над И.
Ну наконец-то, нам объяснят, что такое ваша многовекторность. Вы сами-то понимаете?
В том-то и дело, что все в мире несколько стран, которые могут проводить полноценную многовекторную политику,
крупную государство, которая могут тебя обеспечивать.
В Беларусь сегодня мы видим, за многие годы сидит на бутациях российских.
Каждый раз она пытается, когда Лукашенко нужна деньги, он говорит там многовекторность,
москву дрожить каким-то образом. Он же говорит, заплатите, он намекает. Деньги дадите, мы будем
одновекторную проводить, не дадите, мы пойдем на запад, но политика... А что на западе
сейчас? Любят Лукашенко? Лукашенко не любят, но мы видели, что на протяжении длительного периода времени,
когда Лукашенко говорил о многовекторной политике, это была не политика, там отношения экономических,
культурных и других, это была политика дрожить москву, политика пытаться вбивать клин в
российско-белорусских отношениях, чем занимался белорусский министр странных дел на протяжении
многих лет. И, конечно, говорить о какой-то...
Вы знаете, что господин Макей вчера официально отказался
от сотрудничества с Европейским Союзом по поводу прав
человека, все.
Вот, то есть Витя сегодня отказался, завтра поедет
договариваться о какой-то там реабилитации Лукашенко
в глазах европейского Союза просто слишком много
возникло предвесива по поводу нарушения про человека.
При условии, когда Белоруссия, конечно, очень сильно зависит
от Российской Федерации, Белорусский народ давно
сделал свой геополитический выбор и раскалывать общество
на две части, это не допустимо. Лукашенко этим занимался
многие годы, так же, как Янукович занимался.
Помню, что он закончился в Украине.
Конечно, эти ошибки Лукашенко снова хочет повторять.
Он видел, он стабилизировал ситуацию
в Белоруссии.
Это же две разные поведенческие модели.
Янукович и Лукашенко.
Янукович сбежал, Лукашенко взял автоматы,
стоит до сих пор.
Пока до сих пор стоит.
Но политику-то он не изменил свою.
Он же сейчас снова пытается вилять, снова
какие-то реверансы в адрес России
делают, в том числе негативно и так далее.
Сейчас он немножко стабилизировался, видя, что есть возможность как-то там пересидеть какое-то время, обманул всех, никакую кондиционную реформу не запустил.
Видимо, выжидают, что сейчас, может быть, Европейцы на него снова будут по-другому смотреть, как это было после 2014 года.
Европейцы же Тихановскую опекают.
После 2014 года, когда Лукашенко Крым не признал Европа, его признала как президента. Пять лет с ним выстроила...
На второй раз нельзя не признать Крым.
Почему? Его могут снова с ним подружиться, чтобы он выступал в качестве клина в российско-белорусских делах.
делах. Почему нет? Он так много раз делал. Вот пример
на Греетрудную политику. Которая сейвила компанию в
Сирии. Кто из стран УДКБ какую-то помощь оказывал
Армения? По-моему, Антосоперов направлял Берус, ничего
не оказывал, никакую поддержку в рамках УДКБ. Можно ли
представить, что Польша проводит на Греетрудную политику
или пытается суду КБ как-то заигрывать? Нет, конечно.
Кто полякам скажет, выходите из НАТО или пытаетесь к
коизне против Вашингтона делать никто, а Лукашенко
делает это против Москвы, каждый раз это ему спускает
с рук.
Вы знаете, последнее время много разговоров о том, что Россия якобы теряет влияние на постсоветское пространство.
Россия не может потерять влияние на постсоветское пространство, потому что Россия самая большая часть этого постсоветского пространства.
Вот некоторые, так сказать, сегменты этого пространства, они теряют Россию.
Познательно. Несознательно. Несознательно.
Подурости. Или потому, что их, так сказать, обманули какой-то там фестивальной демократии.
Или потому, что у них какие-то фантомные боли от того, что они еще себя ощущают,
что они живут в большой огромной стране, которая может диктовать волю миру, я имею в виду, в советской стране.
А они давно живут уже вот в таких вот, так сказать, маленьких квартирках, которые на карте-то не каждый найдёт, понимаете?
Вот что происходит.
И в Белоруссии тот же самый синдром, так сказать.
К сожалению, так. Вот эта многовекторность, вот эта история, так сказать, с тем, что надо разделить на своих и чужих внутри.
Я отчасти с коллегой согласен. С этого всё начинается.
То же самое в Армении, то же самое на Украине.
Абсолютно та же с той же самой сценарии сейчас реализуется в Молдове и так далее. Понимаете, что они делают?
Они сами себя, так сказать, режут на ремни. Думая, что они каким-то таким образом вредят Великой Россией.
Как нам можно навредить? Мы и так часть этого всего.
Почему они нам вредят? Они считают, что они ищут лучшей доли. Они ищут благосостояния.
Да ради Бога! Ради Бога! Понимаете?
Себя в конце концов!
Ради Бога! Хотите?
Тоже, жить в уверенности, что они все ведут эту политику для того, чтобы нам навредить.
И это странно.
Послушайте, Россия тысячу лет.
И еще будет тысячу лет стоять Россия на месте.
Что будет с этими частями некогда большой России?
Это, так сказать, большое...
Нам не все равно.
Но нам это не все равно.
Нет, я не говорю, что все равно.
Но я говорю о том, что это, так сказать, история не про то,
что мы там что-то теряем, а про то, что они теряют нас.
Игорь Иванович.
Да, такая удивительная смена риторики, из-за уважаемого
президента Республики Беларусь.
Он же оговорился.
Все равно Россия, партнер, друг, товарищи, брат и сестра.
Совсем недавно мы слышали абсолютно про российские
выступления, а сейчас снова заговорили о многовекторности.
Ну, к чему приводит многовекторность?
видим на примере того же Никола Ваваевич Пушиняна. Мне кажется, что у белорусской
и политической элиты возникло сейчас такое ощущение, что они переиграли оппозицию. И снова
можно говорить о многовекторности, выстраивать какие-то схемы. Фактически, дайте денег,
иначе мы пойдем на Запад. Я вообще выступаю за то, чтобы наши отношения с постсоветскими
республиками, основывались на жестком прогматизме. Это первое. Второе. Нам нужны послы
на постсоветском пространстве, такие послы, стиль работы которых, как у Михаила Бабича,
бывшего посла России в Минске. Жесткий, прогматичный, авторитетный. Он работал точно так же,
как работают британские и американские послы на постсоветском пространстве. При этом у Бабича
был прямой выход на президента России. Нам нужны мощные посольства на постсоветском
пространстве. Конечно, не как в Ереване, у американцев. Но 300-400 российских дипломатов
в каждой столице СНГ должно быть. Мы должны влиять на ситуацию. Разумеется, кто-то говорит
о многовекторности, кто-то говорит об арендации на Россию. Политика России должна быть
предельно прогматична. Российские национальные интересы основа всего. Остальные национальные
Мы будем принимать во внимание настолько, насколько наши партнеры принимают во внимание наши интересы.
Совсем скоро вернемся.
456 мрц от коронавируса 4 дня от подряд, число заразившихся превышает 22 тысяч человек, всего почти 2 миллиона заразившихся россиян, что ставит Россию на 5 место в мире.
Ситуация критическая, но вы никогда в жизни не догадаетесь, кто пострадал от всего этого кошмара больше всех.
сильнейший удар ковид-19 и связаны с ним меры предосторожности нанесли по
отечественному шоу бизнесу из-за них артисты из-за этих мер несут много
миллионные бедные наши несчастные убытки отмена всех массовых мероприятий
вынудила заслуженного артиста рассеивали ремеладзе с годовым доходом мы не считаем
чужие деньги просто для сведения 2 с лишним миллиона долларов годовой доход
Так вот, он призвал к бойкоту новогодних концертов. Здравствуйте.
Это сложная артистка России. Елена Воробей пошла еще дальше.
Ее гонорар за одно выступление оставляет по меньшей мере.
От 150 тысяч рублей 3 средних зарплаты москвича попросила
предоставить ей льготы на продукт первой необходимости. Представляете себе.
Мы с пониманием, естественно, относимся к тяготам наших звезд,
но вот лишь некоторые цифры, покажите нам, это вот гонорары
гонорары из-за выступления новогодних корпоративов,
некоторых народных любимцев, кто и кое-кто из них, например,
Филипп Киркоров, Лобода Гагарина продолжают давать концерты,
как и, например, Рэпер Моргер Штерн,
еще появление на концертной площадке обойдется в 4 миллиона рублей.
Чему этот коллективный димарш, если выступления продолжаются
и должно ли государство поддерживать звезд шоу-бизнеса?
Давайте разбираться.
Новогодние концерты — это всего лишь развлечения, не являющиеся
первой необходимостью, поэтому их решили отменить.
И когда запрещены все мероприятия миллионам зрителей,
не остается ничего, кроме просмотра развлекательных
программ по телевизору.
А представьте, если вы включаете телевизор в новогоднюю
ночь, а там нет ни новогоднего огонька, ни музыкальных,
ни развлекательных программ.
Если наша работа запрещена ограничительными мерами,
то нам запрещено принимать участие в новогодних съемках.
Думаю, было бы правильным придерживаться этих правил,
и всем артистам отказаться от съемок в новогодних
программах.
Как не стыдно у государства деньги просить?
Почему стыдно?
Если у тебя два миллиона долларов в год зарплата,
ну не зарплата, а зарваток, честный, честный зарваток.
Ну так надо было что-нибудь подкопить.
Вы говорите о сумме Гонорара.
Да.
Но ведь за каждым артистом, звездой, да, как мы привыкли называть,
стоят и его коллективы.
У Киркорова, например, порядка 60 человек коллектив.
Это болеет, это звукорежиссеры, это музыканты. Подождите секундочку, дайте мне сказать до конца.
Почему они получают через хозяина?
Через какого хозяина? Вы у него хозяин что ли?
Секунду, дайте договорить, Олег.
Олег Николаевич.
Давайте, пожалуйста, он работодатель. Он платит своим сотрудникам, что-то непонятного.
Ну вы сорвались как это самое.
Миллионов стоит корпоратив, можно выплатить сотрудникам и не обращаться к государству просто потому, что неловко.
Вы поймите, Олечка, девять месяцев нет вообще концертов у людей.
Вообще ничего.
Подождите, Миллионов, почему мы заглядываем в чужие карманы?
Не надо заглядывать в чужие карманы.
Это единое государство.
У каждого из них не за спиной коллектив, который получает не такие большие деньги, у большого артиста и большие траты.
Снять видеоклип стоит сто тысяч долларов.
Придти на радиостанцию.
Не бойтесь, я понимаю вашу мысль.
Чуть-чуть-чуть-чуть, поспокойней.
Придти на телевизионную станцию.
Знаете, сейчас огромное количество людей смотрит нашу программу.
Знаете, что они думают?
Нам бы ваши программы.
Зажирались они думали.
Это вина артиста в какой-то степени.
Потому что они себя позиционируют.
Вот так вот, мы такие богатые, крутые.
А ведь на поверку-то там нет таких миллиардов.
Придется с Rolls-Royce пересесть на Mercedes.
Какая беда!
И подождите, если бы таким требованием и поисбой обратился
артист, кукольного театра в Томске, было бы понятно.
Но когда Валерия Миладзе...
...молчит, потому что...
Он не молчит! Ему тоже нужна помощь, но с ним понятно.
Ему действительно она нужна.
А Миладзе?
А что Миладзе?
Смешно!
Давайте послушаем, их много, их много.
А потом продолжим говорить по очереди.
там пригожены и так далее.
кавалера Миладзе, наверное, он свой коллектив до сих пор поддерживает каким-то образом.
Я поддерживаю Миладзе целиком и полностью. Я бы еще хотел предложить,
чтобы наше правительство на все это время или на следующий год сделал налоговую скидку
в 75 процентов, чтобы мы платили только 25 процентов, а то как-то нехорошо получается,
что мы платим 100 процентов, а посещение зала в 25. Это крик отчаяния, потому что мы несколько
месяцев не работаем нормально, мы лишены работы, мы не государственная система нам никто не
помогает, мы выброшены за борд и поэтому он прав. У тех, кто раздражается по поводу жала
партистов, присутствует ложное мнение, что мы не божители, мы живем точно такой же жизнью,
как и те, кто приходит на наши концерты, и поэтому мы оказались в очень непростой ситуации. В
возмущении мою, уже на этапе кипения, по факту нам предложили жить на 25 процентов, на четвертинку
на четвертинку дышать без надежды на завтрашний день.
Дайте нам, пожалуйста, артистам льготу на продукты первой необходимости.
Позаботьтесь о нас.
Прекрасно, пожалуйста.
Мне кажется, что ты не снял, что ты не мористишься.
Все платья однологи, все платья кварфуату.
Сья, они продолжают исполнять свои...
Так как они смеют, да?
Порать с этих прекрасных людей налоги.
Я поняла, что...
Нет, мы на четвертинку питаемся, на четвертинку зарабатываем,
но это смешно.
Это просто действительно какой-то скетч,
Чемористически от Лены Воробии.
Она продает свою квартиру в Черногории из-за нехватки.
Да, они продают все какие-то квартиры.
Вы продают, наконец, свои квартиры.
А некоторым знаете, продать нечего ходит суть.
Да, а у кого-то нет вообще ничего.
И всего мало, всего мало хотят еще, еще.
Потом там Асткар Кучера говорит,
100 процентов, ну вы 100 процентов платите,
а 25 процентные выручки все равно сколько заработали,
отсюда вы и платите 100 процентов.
Серёжа, не бывают 25-процентные выручки. Работать за 25 процентов, это работать себе в минус на 100.
То есть мы искренне исходим из того, что главное страдальца в нашей стране — это певцы и танцоры.
Я вижу, вам есть о чём поговорить, но в среднем нас сколько много.
Я хочу сейчас вот, действительно, глядя вам в глаза сказать.
Не забывайте, какое время война идет в стране, гибнут 500 человек каждый день,
убиваются ковидом с ними на фронте, врачи. Многие другие люди сегодня
выживают в условиях экономического такого же более сильного кризиса, а зарплаты у них
50-80 тысяч рублей. И они вот на этом фронте. А вы сполошились тут, что голубого огонька, мол,
мы не дадим стране. Да и слава Богу! Он так уже достал всех этих... Вот ваш огонек, ваша информация.
Я напомню, какой он был, когда зарождался. Там сидели космонавты, военные, хлеборобы. Они были хозяева
этого огонька, а артисты приходили и радовали их песни. Поздравляли. А что сейчас происходит вот с этим
огоньком? Друг перед друга. Говорят, что мы вас лишим этого наслаждения, не кричите вовсе одновременно.
Но не просто куда догнать. Вот идет война, идите в агит-бригады, идите к военным, идите к
к нефтянникам, езжайте туда, делайте концерты.
Замечательно нужно сделать госзаказ.
Ставки будут государственные, как у врачей.
5-10 тысяч до концерт рублей.
Готовы поехать?
Работы, поедки и деньги.
Езжайте.
Так об этом уже разговор.
То артизы наши в это сложное время попросили деньги за
что бы их пригласили на телевидение в новогоднюю ночь,
хотя всем остальным тоже непросто, и казалось бы, можно было пойти на встречу.
Ваш точка зрения, разумеется, радикальная, но есть еще радикальный. Послушаем сурайки.
Господин Миладзе призвал артистов отказаться от съемок в новогодних передачах.
Хочет сорвать новогодний огонек, любимый десятками миллионов зрителей.
Действие артиста находятся на грани предусмотренных статьей уголовного кодекса,
призывов к массовым беспорядкам, саботажу. В СССР такая позиция среди артистов была бы
невозможная. Сейчас думают, что можно все, но он – работник культурного фронта в войне
россиян против вируса. И он предал своих зрителей, хочет сам сбежать с передовой и других солдат
подбивает. Как далеко зашел конфликт, Писков прокомментировал. Послушаем, то же важно.
Насколько я знаю, каких-либо мер поддержки не рассматриваются. Съёмки и киносъёмки не
останавливаются. Они никак не запрещены. Соблюдением всех требований наших санитарных
властей, значит, телевидение функционирует. Вся творческая работа продолжается. Театры,
как вы знаете, тоже работают, но с известными ограничениями, но, к сожалению, они не минуемы
сейчас в условиях такой свередствующей пандемии.
Пожалуйста.
Еще более радикально скажу, а давайте спросим всех этих артистов,
чей Крым 90% этого не скрывают и пишут в Фейсбуке и так далее,
значит, о том, как они гастролируют на Украину, ездят в Одессу и так далее, и так далее.
Вот 90%.
У меня, да их потому, что их Украина перестала пускать, их Украина просто перестала пускать, а у меня же с собой все обсуждают на всех тусовках.
Вы можете представить, что в 1941 году ездили бы Китлера, поддерживали наши артисты.
Чтобы было, если бы они вместе с фашистом, французом, а не злои.
Раскнись!
Тихо!
Раскнись!
Раскнись!
Господа, давайте спокойней!
Спокойней!
Спокойнее, спокойнее, ничего не будет. Давайте уважать друг друга, разные мнения есть в нашей стране.
Есть разные, только он ни слова не так сказать. Я минуту говорил, он минуту здесь.
Давайте говорить правду.
Парис Борисович.
Я, конечно, понимаю, что большие проблемы у меладзы и так далее, но у меня больше заботит другая история, которая связана с искусством.
Кроме звезд, которые зарабатывают миллионы, в стране существует огромное количество скромных музыкантов.
Конечно.
Кто-то играет там в рок-группах, там барабанщика, в одной группе запишется, в другой там струнной.
Вот, например, мой брат Игорь Надеждин, достаточно известный джазовый музыкант.
Нишевый, да, такой.
Играет баллийский джаз.
У него тоже есть группа, да?
Вот я ему сейчас звонил перед передачей.
У него смарта по июнь не было вообще выступлений, просто не было.
Он, в отличие от этих людей, это нишевая музыка, бразильский джаз.
Жена его, кстати, тоже вокалистка, там же поет.
У них ребенок маленький, да, моя племянь?
Но он не попросил у власти ничего, попросил перкоров, басков.
Людей в стране десятки тысяч.
Им надо помогать.
Проблема в том, что и государство не видят вообще.
Людям, которые лишились дохода, надо помогать.
С этим не спорить никто.
В этом смысле можно, конечно, издеваться над миладзе,
у ты миллионера и так далее. Но он ставит вопрос не за себя, не за свои миллионы.
Нет, он за себя ставит, именно что за себя.
Он говорит в том числе о десятках, может быть сотнях тысяч музыкантов,
это люди в каждом районе, каждом районе, каждом районе,
есть про оркестр местный, в областях есть филармонии.
Мы просто процедировали от начала и до конца, про других там не столько.
Я могу сказать следующее, я бы призвал внимание, товарищи,
конструктивное предложение
я бы призвал государство российское
заметить все таки не только те, кто
встроен государственную систему
государство много помогает там
многодетным я вот получил да там и так далее
но заметить и тех, кто своим творческим
трудом создает радость
и тоже зарабатывает на жизнь
я еще раз говорю, мой брат не миллионы
получает, они получают за в клубе
несколько тысяч русских
никаких вопросов к этому нет, надо помогать
мы же говорим о людях, которые
По поводу забастовки, вы знаете, я многое в своей жизни видел. Я видел забастовки шахтеров в девяностые годы, да?
Я видел даже забастовки там водителей такси и дальнобойщиков. Я никогда не видел забастовки звезд шоу-бизнеса.
Это смешно.
Я с трудом себе представляю, но я знаю решение. Товарищ Сурайкин должен взять автомат.
просто ну он же правильно я пробил умысли вывести на сцену меладзе затвор
передернуть и тут будет петь я вас уверяю все по-пожалуйста последний голубой
огонёк который я смотрел это был голубой огонёк 64 года где пел Марк
Бернец но очевидно что у нас есть потребность в этом телевизионном
продукте у наших людей поэтому господам артистам действительно хватит
надеяться на государство все надеются на государстве хотят взять у него деньги
а забастовка это очень правильно я всегда поддерживаю забастовку на любом
уровня, потому что это организация гражданского общества.
Люди, которые обосновывают обычные артисты, увидят,
что есть забастовка, и тоже ее проведут, и своих требований
добьются.
«Хватит лезть!
Брать наши деньги!»
А забастовка — это хороший инструмент гражданского
общества.
Вы с ума сошли, можно найти другую работу и пойти заработать.
Как, например, предлагает тот же боярский, а то вы с
этой довольной, трудоустроенной предлагаете людям бастовать.
Некрасиво!
Голубой огонек нужен, и пускай они проведут свою забастовку, и голубого огонька не будет, я вам предназруюсь.
Он будет. Голубой огонек состоится за него, они отменивают его, предлагают.
Дайте, пожалуйста.
Дайте договорить, пожалуйста.
Рабочий полдень, Боря, пойдет твой брат.
Рабочий полдень.
Олег Анатольевич, ну хватит.
Есть он, что будет.
Брат, надежда на.
Ситуации, когда страна ведет войну фактически, я даже про геополитическую не говорю, а с ковидом и так далее,
любые забастовки и прочие должны быть, в принципе, запаищены.
Общество должно объединяться и мобилизовываться, а не заниматься раздражать.
Запрещенные всем, кроме артистов, пусть бастуются.
В общем, скромнее, братцы, мы только это хотели сказать.
Весь, смотрите, пока.
