Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут, а самым-самым главным количеством инфицированных китайским коронавирусом растет, причем люди передают болезнь еще на стадии инкувационного периода, когда нет никаких абсолютно симптомов заражения.
Так вот оно может произойти как по воздуху, так через предметы прикосновения. Пик распространения еще не пройден по прогнозам китайского минздрава. Настанет пик заражения только через две недели, к сожалению.
по последним данным самым последним данным число зараженных в китае превысило 17000 человек из
них почти 2300 человек находятся в крайне тяжелом состоянии количество погибших уже превысило
число жертв от типичной пневмонии начало 2000 годов умер 361 человек еще один пациент умер
на филиппинах это первая смерть за пределами китая то есть всего погибли 362 человека при
При этом полностью извлечились уже почти 500 человек.
Новость приятная.
Давайте пытаться радоваться.
Новых зараженных вирусом в России на данный момент
нет.
Это совершенно точно.
Это данные из экстренно созданного правительственного
совещания оба госпитализированных, те самые.
Помните, китайцы по-прежнему находятся в российских
стационарах, а всего под наблюдением в России находятся
более 4000 человек.
Все они так или иначе контактировали с зараженными вирусом
людьми.
Об этом только что заявила глава Роспотребнадзора.
По пово оставшихся в Китае россиян эвакуирует самолётами
в ЭКС в ближайшие два дня.
Представьте себе, военно-космические силы будут забирать из ухания
российских граждан.
С 14 февраля будут отменены все чартерные рейсы.
Навоз китайских овощей и фруктов также вводятся
ограничения новой меры, вот буквально только что
озвучила вице-премьер Голикова в каждодневном режиме обновляется информация.
Мы бы хотели еще раз сказать, что регулярные рейсы между Москвой и четырьмя городами
Китайской народной республики они продолжают функционировать, но те чертовные рейсы,
которые возвращают наших граждан из Китайской народной республики в Российскую Федерацию,
мы бы хотели остановить 14 февраля Ментрансу,
совместно с пограничной службой Российской Федерации,
пограничной службой ФСБ России, федеральной таможенной
службой и Роспотребнадзором, с 0 часов московского времени
4 февраля, временно ограничить въезд граждан иностранного
государства с территории Китайской Народной Республики
в воздушных пунктах пропуска через государственную
границу Российской Федерации, кроме воздушного пункта
пропуска Москва Шереметева за исключением граждан
государств членов Евразийского и экономического союза,
а также экипажей воздушных судов, членов официальных
делегаций и лиц имеющих вид на жительство в Российской
Федерации.
Силами ВКС России, как вы знаете, готовится эвакуация
российских граждан с территории Ухания и провинции Хубэй,
рассчитана это на 3-я, 5-я февраля.
Куда будут депортировать инстанцев с коронавирусом
и зарядщиками?
Сейчас мы определяемся по месту.
На каком этапе сейчас находятся развития вакцины?
Я хочу сказать, что наши специалисты работают в этом направлении.
Китайская сторона нам не представила возможность
воспользоваться ее данными в части вакцины и в части
штамма.
Поэтому мы, из доступных нам источников, из того, что сегодня имеется в нашем распоряжении, этой работой занимаемся.
Ну так, все серьезно, глава правительства Мишусти сегодня утвердил национальный план борьбы с распространением коронавируса.
Согласно этому документу, из России будут принудительно депортированы зараженные иностранные граждане.
Самую инфекцию включили в список особо опасных болезней.
Наряду с чумой представьте себе Сибирское язвое, что позволит изолировать больных и объявлять карантин подробности в нашем материале.
«Это то же, что мы делаем, что мы делаем, что мы делаем».
Юнбин снимает собственный инфекционный бокс в чате и говорит по-китайски, что очень переживает за себя и семью.
Мол, зачем так много анализов, а почему принято решение изолировать не только его самого, но жену и двухлетнюю дочь.
Гражданин КНР Ван Юнбин стал первым зараженным коронавирусом на территории России.
Еще одна китаянка проходит лечение в тюмени.
Всего в мире 17 тысяч больных 362 человека скончались.
25 января я пересек границу. 26 января я был дома.
Сразу пошел в больницу. Я прошел очень много проверок.
Во всех результатах есть противоречия.
Я хочу удостовериться, заразился я или нет.
Я уже проверялся шесть раз и каждый раз разные результаты.
В региональном миндраве ситуацию уже прокомментировали.
Всю информацию до юнбине уже донесли.
Коронавирусом он действительно заразился.
Но болезнь проходит в так называемой легкой форме, температура и кашель.
Его семья здорово, в том числе его двухлетняя дочь.
Но все теперь на карантине и по-другому никак.
Это тоже чита, чтобы не было паники из-за болезни юньбина в городе полностью обрабатывают перед выходом на маршрут весь общественный транспорт.
Хлор как коронавирус уничтожает, доказано лабораторно.
Мы буквально на днях подписали национальный план по предупреждению завозы и распространения коронавирусской инфекции на территорию России.
Кроме того, теперь она добавлена в перечим особо опасных заболеваний.
Это позволит осуществлять депортацию на странах-граженых,
если у них будет выявлена такая болезнь,
и вводить специальные ограничительные меры,
в том числе это изоляция карантина.
В перечне особо опасных заболеваний коронавирус теперь вместе
с чумой, халерой и сибирской язвой.
В целом, субъекты Российской Федерации готовы
в медицинских организациях сформированы
запаса средств индивидуальной защиты, которые необходимы
для сезонфекции и соответствующего количества лекарственных
препаратов.
Сформирован дополнительный койчный фонд, готовый
к развертыванию такой необходимости в соответствии с национальном
плану.
Взлетельные койки не понадобились полностью, остановлена
пассажирская железнодорожная сообщение с Китаем.
136 граждан КНР из Пекина не доедут до Москвы.
Их высадили на границе, по всему пути следования поездов, повышенные меры безопасности.
На вот зале введем медицинский режим, применяя сантиситические средства для обработки рук и резиновые перчатки.
Здесь у нас будет располагаться медицинский сотрудник, у него, соответственно, маски, журнал необходимый, рабочий тетради.
Если не сам вирус, то новости о его распространении уже повлияли на жить в стране.
Теперь самый ходовой товар в аптеках простые медицинские маски покупают в 13 раз чаще.
В щите за неделю раскупили трехгодичный запас.
За байкалье маски ценой в один рубль уже продают по 10.
В Курской области сразу по 35 рублей за штуку.
На улицах появились перекупщики.
Вот молодой человек пишет название вируса с ошибкой.
Зато цену в 50 рублей за маску оправдывает дефицитом и смертельной опасностью.
Коронавирус. Правильно писать. Переносимся в Ухань, на прямой связи Собина Полякова.
Собина вообще у Роженко твери, но приняла для себя решение жить и работать в Китае.
И вот теперь из-за вируса вы будете вынужденно эвакуированы.
Какая информация есть? Что берете с собой? Когда эвакуация? Что можно? Что нельзя?
Да, вас эвакуируют. Известно ли что-то?
Нам сообщили... Здравствуйте!
Нам сообщили о эвакуации несколько дней назад.
Сказали, что через пару дней нас эвакуируют.
Изначально не говорили конкретно, какое число.
Только о количестве вещей. 28 килограммов в багажа можно провозить с собой.
По количеству людей, я не знаю, он точно на данный момент проживает русских людей у Хани, но 140 человек будут эвакуированы завтра, во второй половине дня.
С четвертого на пятое число мы вылетаем с военной базы назад в Москву, где будем проходить двухнедельный карантин, простите.
Скажите, пожалуйста, Собина, вам сказали, где будет этот карантин проводиться, где вы эти две недели проведете?
Я слышала о Подмосковье в каком-то месте, я точно не знаю.
Вы приняли решение уехать, а я, насколько понимаю, что далеко не все это решили, очень многие из россиян остаются на своей страхе резко.
Я об этом не слышала, но, возможно, вы правы.
Большинство людей сейчас стараются уехать, сидя со вспышкой вируса.
Я посчитала для себя тоже необходимо уехать на данный момент.
Но, возможно, в будущем я вернусь, когда ситуация стабилизируется.
Насколько там вообще в Ухане тревожно? Что говорят ваши родители? Почему вы приняли решение уезжать, если перебоя с едой, водой? Как вообще выглядит это постановка в городе, где все началось?
На самом деле, на данный момент, я не так переживаю за все это. Мы каждый день выходим на улицу, да, они работают многие магазины.
Но мы можем использоваться доставкой еды.
Вот, то есть это не такая большая проблема.
Люди на улицах есть, да, многие ходят в масках.
Но это как бы нормально в связи с этим вирусом.
Мои родители переживают по поводу данной ситуации.
И соответственно, я подумала, что будет лучше мне на данный момент покинуть.
город. Вот правильно вы подумали Собина. Возвращайтесь домой. Спасибо вам большое. Собина Полякова была на прямой связи.
Из Ухани, собственно говоря, эпицентра коронавируса. Ждем вас дома. Действительно двухнедельный еще карантин
предстоит. Что касается самой операции, то не часто мы видим, чтобы военными самолетами наших
граждан откуда-то эвакуировали?
Действительно, меры беспрецедентные и на самом деле они абсолютно
оправданы.
Кто бы что ни говорил о том, что мы недостаточно принимаем
меры.
Мы что-то не так делаем.
В данном случае, конечно, надо полагаться на специалистов,
новоемых, которые знают свои дела и понимают, как
вести себя в такой ситуации и не сеять панику.
Но вот что хотел бы я еще вот отметить, заметьте
всех пугать слов.
Если резюмировать, то мы эвакуируем своих граждан с помощью ВКС,
мы закрыли ЖД сообщения, мы останавливаем шартерные рейсы.
То есть мы практически закрываем границу, остается только аэрофон.
Хотя обратите внимание, всех пугает вот эта безумная там, на первый взгляд,
слово депортация, но в данном случае депортация надо рассматривать как
благо для всех, поскольку людей, люди, люди, люди...
А его не депортируют.
Во-первых, надо понимать, мы защищаем собственных граждан.
Это самое главное.
А то, что это такая формулировка, она просто юридическая, не
более того.
То, что действительно люди думают о том, что сейчас
вообще всех отсюда, кто не дай бог заразиться, будут
высылать или вы выкидывать из России.
Это полное глупство.
Пока.
Так, куда?
Куда?
Во-первых.
Во-вторых, еще очень важные моменты.
Волюковый был задан вопрос, куда вы их собираетесь депортировать. Решение пока не принято.
Вот этого июнь Биня в чите российской, в Забайкальском крае мы лечим.
И никуда ни его, ни его семья.
Я хотел обратить на это внимание, этот сюжет.
Потому что как бы был недоволен этот человек, чтобы он не говорил.
Мне очень понятно, чем он недоволен.
Он недоволен тем, что он там доходится.
Заболел что-то.
Сейчас я говорю, еще и страшно он уже сдавал анализ, но я скажу так, что лучше лишние там сутки даже провести в этой больнице, чем потом суткой под кроватью из меня.
А потом в белок тапчик в известном месте. Потерпит ничего страшного. Главное, чтобы локализовать эту ситуацию.
И сейчас видно, что мы как раз у нас в стране делаем все взвешенно и грамотно.
И вот на коло вот этого нет уже паники, страха, люди постепенно начинают понимать, что все-таки у нас есть
такониво, он боится своего китайского сфера.
Я знаю, что сейчас все в эту кучу будет полететь, сейчас смешаются конивы, люди, сейчас будет опять, что у нас все плохо.
Такой вы мать, это прибалуток, вам бы все однажды, чтобы люди не смешались опять.
Я понимаю, что твои мысли.
Секунду. Кроме шуток, наверное, все обратили внимание
в время этого экстренного брифинга.
Вице-пример, Россия Голикова заявила, что, оказывается,
китайские специалисты не поделились с нами геномом
вакцины. Это действительно очень странно штаммом.
Только что вот срочное сообщение. КНР готово сотрудничают
в разработке вакцины против коронавируса с учеными
Российской Федерации. Пришло сообщение экстренное
из посольства, мы будем ждать, потому что в этой ситуации
разумеется можно только сообща.
В нашей студии Китайовец, во-первых, чем недоволен
китайц Винь Бинь, только вы понимаете по-китайски.
Нет, правильно.
Он недоволен, а в самом деле у него две претензии.
Во-первых, кровать металлическая.
Да.
Не знаю, чем мы недоволен, как раз мне кажется, это более
гигиенично у меня.
Да.
А вот.
И случайно, собственно, с таких кроватьей настаёт
в больнице.
недоволен, что он находится здесь.
Информацию ему не предоставляли.
Нет, ну я слышу, что он говорит.
По крайней мере, то, что он говорит,
он именно этим двумя вещами недоволен.
Вообще, на самом деле,
прекрасно, что он заболел в России,
а не в Китае, поскольку у него отдельная
палата. В Китае немножко
другая ситуация. Конечно.
Мы должны четко понять, что ведь
здесь есть одна очень важная
проблема. В основном,
слухи идут не внутри Китая, а
Китая в основном слухи стимулируется не китайцами как раз мы там мы смотрим мониторинка и китайских витчатов и различных
социальных сетей там в общем все нормально вот эта милая девушка россиянка она очень правильно сказала что в городах спокойно не радостно
но спокойно но при этом посмотрите что снаружи идет какое количество слухов ворождается
идет фантастическая фейковая атака на эту проблему и
И Китай не умеет защищаться.
И еще один момент.
Да, прикажет, что мы эвакуировали свои граждане.
Это очень правильно.
Но вы знаете, что большинство крупных стран эвакуировали раньше.
Корея эвакуировала три дня назад.
Великобритания эвакуировала три дня назад.
Бангаладеш.
Бангаладеш эвакуировала три дня назад.
Турки, Созербайджанцы.
Турки, правильно.
Американцы, по-моему, сразу же вывезли.
Понимаете, в принципе...
Но при этом мы с вами хорошо помним рекомендацию всемирной организации здравоохранения,
вообще рекомендовала никого никого не вывозить
который китая вносит колоссальные взносы
всеми руками взяты
договорились
я не могу это сказать
я не видел
но в принципе
понимаете там надо самим все-таки сображать
и быстро действовать
я понимаю, что у нас есть особые отношения с китаем
мы не хотим китая бежать
у нас особые отношения прежде всего с своими гражданами
вот это было самое главное
их надо вытаскивать
но я согласен, что необходимо перед этим было взвесить
все за и против
потому что если всемирная организация здравоохранения
Говорит, не вывозите людей, потому что вы распространите вирус, мы решаем вывозить, то есть это нужно было и решение предпринять.
Но мы выводим на карантин, 14-дневный карантин, раз вы начали про фейки, давайте разберемся, во многих регионах нашей страны уже настоящая паника, связанная, разумеется, с масками, просто для того, чтобы было понятно.
Эти маски они защищают, эти маски они помогают, эти маски вообще нужны те, которые порублю, они в принципе для чего созданы. Давайте прочтем.
Если коротко, крупные медицинские организации не могут рекомендовать людям, которые не болеют и не работают в больницах и поликлиниках,
использовать маски, потому что польза этой меры защиты не доказана, да и теоретически вряд ли маски очень полезны.
Ни достатков у них очень много.
Маски не закрывают глаза, соответственно, для вирусов остается доступным один из наиболее любимых многими из них путей передачи.
Маски неплотно прилегают к носу ирту, соответственно,
вирус по-прежнему может туда попасть.
В масках слишком крупные поры и мелкие капли могут
проникнуть через маску, но крупные, если человек
чихнул прямо на вас, скорее всего, маска на некоторое
время задерживает.
Маски очень неудобно носить правильно, что сводит возможную
пользу от них к минимуму.
Лучше, чем маски работают респираторы.
Именно их Всемирная организация здравоохранения
рекомендует использовать медицинским работникам,
Но и тут есть несколько важных минусов.
В таких респираторах тяжело дышать, особенно продолжительное время.
Такие респираторы плохо сидят на детях и людях с бородой или усами,
поэтому защита в таком случае хуже.
А еще респиратор стоит 300 рублей, а маска рубль или 35.
Стоило, стоило.
Мы сейчас разрушим вообще бизнес тем людям, которые навариваются на этих масках, пожалуйста.
Да, но в данный момент ситуация с масками паника,
вот это, которое у людей она не обоснована,
Маски ежегодно используются во время инфекционных процессов, во время грипозных эффектов, во время гриппозных эффектов.
Особо на улице, то есть каждый из сотей может быть, да.
На улице маски носят в основном не мы, в России маски на улице почти не носят, а китайцы, носят на улице мы.
Непонцы, китайцы, азиаты.
Почему они от смога прячутся? От смога.
От смога им холодно.
Маска на самом деле не спасает на улице, она не нужна совершенно, потому что маска на улице, вирус не передается.
На маску сейчас раз-раз от ваших слов спускается, сейчас по 50 копеек.
Слава богу, что скучно, потому что маска нужна для того, чтобы человек больной не заразил окружающих,
а не чтобы заразиться, чтобы защититься от окружающих, потому что на улице, когда ходим, вот больной человек,
чтобы вокруг себя, при чехане, при кашле, не распространять вирус дальше, чем на 3-4 метра,
маска действует только два часа, это максимально, это первая, вторая.
На улице.
На улице.
Убегайте, да.
Еще дополнительно.
Маска конденсирует на себе влагу.
И человек, если даже не болеет,
когда ходит зимой в мороз, извините,
в маске там конденсат внутри,
любой ребенок потом возвращается домой
и просто наоборот замерзает.
Какой мы делаем вывод?
На улице маски нет.
Маски нужны только в помещении.
И то, если тем более.
только если они облигают плотно лицо и вокруг облигают еще и нос, а все носят маски вот так на пол носа,
толку от этого никакого нет вообще. Если мы не будем манить руки и будем трогать лицо и трогать эту
маску, и потом себе можно вообще ее убрать и не пользоваться никаким образом. Вот количество
вируса в помещении немножко, она снизит маска, количество вируса, то есть иммунитет будет
возможность чуть-чуть побороться с вирусом более активно, более декватно, а от инфекции до конца не
защитит, поэтому медицинские маски, настоящие, которые
респираторы, которые носят врачи, они, хоть и пропускают
вирус небольших количествах, они более эффективны,
но не только медикам нужны, не предвижения.
Смотрите, мы уже здесь две недели обсуждаем медицинскую
составляющую вопросу, но для меня сейчас главный
вопрос другой.
Почему наше правительство принимает какие-то очень
избирательные меры предосторожности?
Да, мы закрыли границы, да, мы запретили перелеты
для большинства компаний, но почему до сих пор
летает аэрофлот?
Вот я, как великий поэт-песенник Маркелов, вспомню слова
водяного который говорит о мне летать о мне летать охота вот так же у нас и глава
аэрофлота а его правительство почему-то слушает и я не понимаю зачем сейчас в
угоду одной компании переделывается рынок еще четырех мы о китайской компании
и до сих пор подвергается опасности нашей жители потому что конечно эти если
вы хотите запрещать запрещайте все перелеты это очень очень странная
штука и это непонятно история с посылками сегодня уже вижу наш великий
депутат милонов сказал что нельзя принимать посылки и люди в панике но
Это же полная глупость, потому что ВОС уже сказал, что вирус не живет вне организма больше двух часов, и никакой опасности в посылке нету.
Депутат мелодии, смотря на свою фракцию, не может запретить отправлять вас.
Какая ра...
Эволичное мнение.
Эволичное мнение.
Ну хоть не создает паников.
Это уже сейчас очевидно.
Вирус на посылке не распространяется, отправляйте посылки, получайте.
Промазки абсолютно правильные.
Мне бы очень хотелось, чтобы Федеральная антимонопольная служба как-то конкретно наказывала эти аптеки, которые продают.
Маленькими штрафами через два месяца, когда уже все маски будут проданы и заработан.
А большими-большими штрафами, чтобы было продавать, не выбили.
Сейчас же это обострилось.
Вот я и говорю, если меня смотрят какой-нибудь глава фас или хотя бы его заместитель.
Чихать, а не хотели, извините.
Нет, если про чихать, то только через нас.
Короче, паниковать не надо.
Он в Питере уже в Угрюмочной от праздновали.
День грановируса.
Сам паникует, а по паникуету не надо.
В дежуре сегодня губеральная этимонопольная судьба обратился официально, попросил, чтобы все маски в России продавались исключительно по рублю,
хотя мы только что объяснили, что эти маски вообще не нужны.
Давайте перенесемся в чету. Любовь Чистякова, наш корреспондент на прямой связи,
но прежде давайте послушаем главу Роспотребнадзора о самочувствии тех людей, которые госпитализированы китайцам.
Оба пациента чувствуют себя удовлетворительно, но находятся пока еще в стационарах.
Также в стационарах находятся лица, контактировавшие с ними.
За ними установлено медицинское наблюдение, ухудшение самочувствия и выделение коронавируса,
улиц контактных по этим больным.
На сегодняшний день нет, все мероприятия продолжают.
Ситуация полностью подконтроллива.
Должна снылить роспотребнадзора.
имеют право требовать обязательной госпитализации или изоляции в случае
выявления больного с подозрением на коронавирусную инфекцию. Это важное
изменение в сегодняшней нормативной базе, которая безусловно послужит тому,
чтобы предотвратить появление и распространение заболевания на территории страны.
Остается под наблюдением более 4000 лиц под медицинским наблюдением по контакту
с теми, кто на сегодняшний день остается под подозрением в резервуар инфекции
достаточно большой и риски для российской федерации на сегодняшний день остаются.
Любовь Щастякова с нами на прямой связи. Что известно, в состоянии заболевшего только что мы
уже слышали, что удовлетворительно может быть там новые жалобы какие-то поступают. Какие
меры, конечно, предпринимаются в самом городе, чтобы изолировать, не знаю, отговорить, отгородить
жителей вот вируса здравствуйте коллеги да состояние удовлетворительное
действительно заболевшего который находится у нас в читем находится он в
краевой инфекционной больнице состояние удовлетворительное пошло вроде как на
поправку говорят больше вроде как ни на что не жалуются обратился приходил к
нему сегодня министр региональной здравоохранении по беседу
нет, смотрел у него лично, то есть все условия соблюдены, все нормально, все хорошо.
Маскин одеемся приходил, министр Т.
Конечно, в маске, там не только в маске, там в костюме полном.
Наколько человек в общей сложности изолировано, если Попова говорит, что 4 тысячу человек в
Российской Федерации сейчас находится на карантине, у вас в чите как это выглядит,
ну и мы конечно обратили внимание на то, что у вас даже сиденья обрабатывают хлоркой,
сиденья в общественном транспорте, но тоже почему бы и нет, если люди боятся?
Ну, наши люди боятся, наверное, даже не коронавируса, а ОРВи, которые у нас здесь
сферебствуют. И вообще, в принципе, сегодня на несколько раз уже сказали, что обрабатывают
троллейбусы. У нас каждый бот зимой, начиная с 30 января, и каждый год, два раза в день троллейбус,
каждый проходит обработку. Ну, по крайней мере, так говорят. Что еще у нас делать с Кантеатра?
Обещали завтра обработать, обрабатывают большие торговые центры, крупные. Ну,
Хорка, у нас практически везде наше спасение, как и маски, которые, кстати, все-таки закончились в
А вот скажите, а маски-то закончились, а людей на улицах в масках больше стало или нет?
Куда эти маски потивались? Вопрос?
Это вопрос, не знаю, солят, хранят, что с ними делать. Людей в масках на улице не видно.
Не знаю, куда они деваются эти маски, но вообще как их нет, может быть, кто-то скупает, хранит, потом будут перепродавать.
Спасибо вам огромное. Любовь стекла, корреспондент ВГТРК, ЧТ. Спасибо большое.
Сокий на китайцы все испытывает, его плену столь деш. Не понимаю.
Украсиво звучит, эвакуируем наши граждан военно-космическими силами.
А почему красиво звучит, если так?
Пусть и позже, чем надо было.
А жанкером полетели бы помочь в эвакуации?
Полетел бы, если пригласили.
Наверное, на Луну.
В ту базу, которую успешно обещанную нам уже лет десять построить Рогозин.
Они будут первым населением.
Нет, хорошо, хорошо, что помогают своим гражданам.
Здесь конкурс юного юмориста, их в Москву эвакуирует, всё в порядке.
В Москву, да, в Москву, под Московье.
В Москву, под Московье, да.
Пусть в карантин потенциально средних несколько заражённых людей
отправлять в крупный много миллионный город.
У меня ощущение, что вы хотите выразить недовольство, но не можете найти предлогу.
Почему? Могу сейчас подумать?
Сейчас подумаю.
Подождите, нет, нет, нет.
Вас было хорошо.
Мера, которую нам предлагает Мишустин, кажется,
депортировать всех зараженных. Как вы представляете? Боленого, саплива, плюющегося на всех
человек, они, понимающие по-русски в панике, тащат начале силовые органы, потом в
аэропорт, потом куда-то. Да, аж с точки зрения и гуманизма, здраво общественного.
У нас, точка зрения, законодательства нельзя таких людей никуда перемещать, нужно
лечить. Дайте законы Российской Федерации.
Два, нам сказали много раз, про границу, про морскую это границу, мы забыли о том, что это граница.
У вас что, круизы ходят из Китая, что ли? Куда так вам?
Круизы вообще-то ходят, хоть и не зимой. У нас есть рыбаки.
У нас наши славные проконьеры переваливают море китайцам.
Какие рыбаки у нас здесь? В Молтаморе у нас рыбаки.
Нам заходят торговые суда. Достаточно одного больного на корабле через неделю всяком.
Они приходят к нам в порты. Может быть, об этой границе тоже стоит подумать, скажем так.
И у нас китайские рыбаки.
Лично я, деятельность управиться по блокированию этого вируса, все равно удовлетворен.
Слава Богу.
Так удивили, так удивили.
Что касается аэроплота, нужно тоже китайских туристов, которые у нас здесь были отсюда возить.
Кстати, у нас количество резко уменьшилось.
Вот у меня приятели только что поездом из Питера в Москву.
Вообще-то это поезд последний год был на 80% китайцев.
Читается в стадиле, если обращать внимание на китайцы стрелки.
Сейчас в Москве Питер практически китайцев нет.
В основном, там все наши.
Значит, в целом, по миру, мы видим, что все предпринимают нормальные усилия,
тренируются особой благодарность китайскому правительству.
Вот они молодцы, хорошо действуют.
Обратите внимание.
90% смертей, к сожалению, они в Ухане, вот в этом эпицентре эпидемии.
Значит, удалось, что такие пасановые эпидемии удержать там.
И это благодаря действиям властей. Я уже говорил здесь и повторю.
Давайте вы повторите после рекламы. 60 минут нам надо прерваться.
60 минут.
Реклама строго, потом опять начнём.
Два модели фотографий из Владивостока касаются коронавируса и борьбы с ним в нашей стране.
Вот посмотрите, в дальневосточном федеральном университете с цветами встречают из специального корпуса,
где располагалась эта женщина, приглашенного преподавателя из КНР.
Она приехала 19 января.
Во Владивосток ее тут же в специальное здание определили на карантин.
И вот сегодня, собственно говоря, это карантинное время закончилось с цветами девушку встретили.
А по нынешним правилам бы депортировали.
Да, ну 14 дней, вот она, собственно говоря, карантина отбила.
Почему депортировали? Она не заражена.
Она не заражена.
В японской Екогаме объявлен карантин на круизном лайнере Даймунд Принцис.
Несколько пассажиров жалуются на недомогание.
Два человека, которые сошли на предыдущих остановках в Акинавии и Гонконге,
уже обратились к врачам.
И у одного из них подтвержден коронавирус.
Есть ли на этом самым лайнер россияне сейчас в эти минуты мы выясняем?
Как раз сегодня крупнейшие международные круизные операторы решили временно запретить гражданам КНР посадку на свои суда,
но тоже, может быть, не сильно гуманно, но куда одеваться, но судя по всему, немного они уже опоздали еще раз.
Коронавирус совершенно точно зафиксирован. Представьте, какое огромное количество людей на борту.
Тем временем многие государства продолжают эвакуацию из Китая по возвращению на родину.
Всем абсолютно, это такое негласное международное правило, предстоит карантин минимум на 14 дней.
Власти некоторых стран предпочитают изолировать на это время потенциально опасных граждан, где-нибудь на отдаленной военной базе, а у самих китайцев новая напасть.
Это тоже совсем уже не смешно, за что все это в тече грипп людям он пока не передается, хотя несколько лет назад передавался, пока не передается, но экстраординарные меры уже принимают. Смотрим.
Китайская группировка борьбы с коронавирусом – 60 тысяч
медиков, две новейших больницы, роботы и дроны, которые
дистанционно измеряют температуру у людей и информируют
о средствах защиты.
Не выходите на улицу без крайней необходимости.
Если вы ходите из дома, надевайте маску.
Дистанция между людьми еще одна мера предосторожности
еду в Ухане теперь доставляют люди в специальных костюмах.
А пострела ситуация новая, почти забытая на пасть,
вспышка птичьего гриппа в 500 километрах от Ухания.
Эксперты опасаются, что болезнь перекинется на людей,
на птицефабриках массово уничтожают цыплятый гусей.
В то же время количество выздоровевших превысило
число заболевших.
В одном Таиланде вылечили уже 8 человек.
Вакцину, будто на перегонке, разрабатывают во Франции,
Германии, Израиля и США, а в Индии планируют защищаться
от коронавируса рисовыми лепешками-слуком.
В число случаев заражения коронавирусом может быть
гораздо выше, чем заявляет Китай.
В США, где уже 11 завалевших уверены, что зараженных может
быть гораздо больше, на Wall Street предсказывают, что
коронавирус спровоцирует экономический кризис
посторожнее 2008 года.
А СМИ штампуют все новые карикатуры.
Их автором не лишним будет посмотреть на эту супружескую
пару из уханя.
Муж и жена, медики, они не видели друг друга уже несколько
дней.
Общаются только по телефону.
– Очень много работы сейчас, будь осторожен.
– Ты тоже будь осторожен, я очень скучаю по тебе.
– Но это беспрецедентные меры и еще поддержки китайского
населения, потому что очевидно, что подобного рода ролика
Крутят по-китайскому телевидению, чтобы людям просто становилось чуть-чуть успокоеннее, потому что верующие им в том числе мы.
Вот когда мы говорим о беспрецедентных мерах, складывается полное ощущение, что китайцы знают что-то такое, поэтому так готовятся, чего они говорят нам.
Ну, во-первых, очень они готовятся, только они говорят все, потому что Китаяна впервые за всю историю новой Китая столь открылась.
Открыл.
Первую достойную.
Вторую открывать через три дня.
Во-вторых в Китае работают абсолютно все сайты, на всех
сайтах.
В том, что любительских выставлены щечеки, сколько
заболело, сколько выздоровило, какая опасность неIST
в данном конкретном городе, а в данной конкретной местности.
Это во-вторых.
В-третьих, Китай прекрасно понимает, что сейчас он пугает
весь мир, он и себя пугает.
И Китай понимает, что ничего от ответствий за этот
мир.
Поэтому Китай допускает наблюдателей.
Китай нормально действует, потому что он научен не хорошей ситуацией 2003 года,
вот этим типичным пятимоним, когда Китай скрывал всю ситуацию.
Сейчас тебе говорят, нет, мы открыты.
А не сами, я тебя скрываю.
Здесь еще надо понять, что Китай уже заявил, что он будет компенсировать потери в зарплате
тех людей, которые сейчас не работают, он будет компенсировать малом и среднем бинсу.
Он освобождает малом и среднем бинсу от налогов.
Нет, к сожалению, в Китае.
Ну, я думаю, что мы тоже идем.
Почему они молчали с 11-я по 17-я января?
Нет, они не молчали.
Так, давайте смотреть, секунду.
Давайте смотреть по китайским сайтам.
Не надо пользоваться ними слухами.
8 января было все китайское предупреждение по всем сайтам.
8 января было военно-опасой с №2.
По-моему, 16 января-опасой с №1 уровня.
То, что мы воспринимаем это за запознание, это наши проблемы.
1-15 января не было зафиксировано ни одной смерти.
И уменьшалось количество заболев.
Смотрим на сайт Китайского Минздрава.
Это вот ровно с сайта китайской.
Господин Коньов, мы сейчас последние китайские предупреждения вынесли.
А что я говорю? Это правда, что правду, что ли говорить нельзя?
Можно время оценить опасность ситуации.
Понимаете, там не могут, так сказать, прожить шокопёром какие-то.
А давайте, давайте, сукистан, про оценку опасности ситуации.
Очень любопытный факт произошел как раз в нашем небе.
Пишет об этом немецкие газеты и самолёт немецкой военной авиации из Ухани,
Пролетая над российскими просторами, запросил посадку, и мы якобы ее не дали. Давайте почитаем.
Чтобы вернуться в Германию, посадка в Москве была действительно необходима.
Айрбаст Люф-Фафе должен был там дозаправиться и сменить команду пилотов. Они были телев Москву и с Германией в четверг.
Россия ранее предлагала возможность посадки самолета в Москве, но затем случилась сенсация.
Россия отказала в промежуточной остановке на пути спасательного самолета.
полковник Даниэль Дракен, командующий летной службы в Министерстве обороны, заявил бы,
что Россия разрешила пролет над своей территорией, однако не дала посадку в московских аэропортах,
сославшись на недостаточную пропускную способность. В информации здания и силовые
структуры считают это не более, чем отговоркой. Для всех тех, кто хотел увидеть в России партнера.
Надо понимать, что четыре человека, которые в итоге совершили эту посадку в Финляндии, подтвердили информацию о том, что они носители коронавируса.
То есть мы здесь, может быть, перестраховались, но в конечном итоге были мы.
Да, конечно, появились сразу же вот такие вот коваржи, неудачные шутки на тему.
Если б Люфт Ганзе пропустили, а вот Люфт Вафы.
Ну, господи, убереги меня от карамольных мыслей.
Конечно, здесь ни при чем абсолютно.
И не надо на этом спекулировать, да?
Мы понимаем, что на борту находились люди.
Но, опять-таки, вопрос стоит...
Это очень важный вопрос.
Безопасности.
Мы хотим, единственно, что вот этих ситуаций.
Безопасности наших граждан.
Мы хотим, сейчас я закончу.
Мы хотим вот в этой ситуации,
единственно, побольше официально открытой информации.
Потому что любые шаги надо объяснять.
Чтобы не было таких вот спекуляций,
конечно же, был бы правильно объяснить эти шаги. Но логика есть абсолютно в этих действиях,
потому что мы должны понимать, мы должны понимать. Вот что бы кто ни говорил,
не ждавайте вот так по чесноку, что называется. Когда какая-то ситуация, Россия во всех грехах
виновата, а как во всех грехах нас будут винить, во всех, чуть ли там не в начале третьей
мировой войны, а когда мы заботимся о безопасности наших граждан, мы опять оказываемся виноватыми
в той ситуации, в которой не против.
Вопрос здесь простой. Если речь шла о том, что самолет должен
приземлиться, и он, я так думаю, он вылетал с точки
А, да, и дали добро на дозаправку в России информацию о том,
что были заражены на этом борту, скорее всего, отсутствовало.
Иначе бы тогда там все прошло по плану.
Но потом эта информация появилась.
И по логике, высказывают условия, такие условия,
когда у нас наступает время Ч, когда мы за короткий
отрезок времени, должны быстро просто мобилизовать
все силы, кинуть на этот самолет и его там блокировать,
привести лаборатории, привести сегодня обходимое оборудование
и вот эти привинтивные меры, тоже и привиняя.
Послушайте, если бы речь шла о наших российских
гражданах, это еще было бы понятно.
Но когда мы понимаем, что у нас возможности есть,
но нас никто не предупредил, мы должны принимать
такого рода решения.
Первый момент.
И второй момент, если решила о смене экипажа, а экипаж находился в этом самолете, где были зараженные люди,
соответственно, их выход из смена этого состава летного, он тоже подвержен вселенной.
Давайте его врача спросим. А это опасно или нет?
Если бы самолет зараженный, значит в данный момент ситуация такая, мы действительно не можем комментировать, что он был на самом деле,
знали, не знали, мы здесь в аэропорту, но, но,
Если мы узнали о том, что в полете на борту самолёт находят заражённые люди,
соответственно в аэропорту должны были действительно были приняты меры к тому,
чтобы во-первых, смена экипажа, экипаж, который был сфицирован и как так как сейчас
инфекцию прислали, особо опасный, значит в аэропорту должны были блокировать сразу,
во-первых сам аэропорт блокировать работу, то первое, второе, должно быть обеспечивать службы,
которые бы доставили, то есть заблокируют взлётные полосы и заблокируют туда,
должны было приехать врачи, которые бы взяли под карантин вот этих людей, которые менялась экипаж.
То есть это действительно остановило бы, это бы остановило и работа аэропорта действительно.
Это было технически скорее всего в данный момент, как я думаю, просто невыполнимо, а самолет,
если было возможно посетить какой-то более мелкий аэропорт, где нет такого потока пассажиров,
то соответственно принято были меры такие, что ближайший аэропорт, который может принять без
из потока пассажиров и его просто там приняли.
Лишняя сложность.
Совершенно точно.
Давайте посмотрим сюжет Швигеля на эту тему.
Они там все недовольны.
Флюкафен Франкфорд Майнамс.
Аэропорт Франкфорта на Майне вечером в воскресенье.
124 пассажировых ходят из самолета Airbus Luftwaffe, который прилетел
из Китайского Ухания.
Сейчас уже понятно.
По меньшей мере два человека оказались заражены новым
коронавирусом.
Сюда, в Казармы-Бундасверо, эвакуировали большую часть
пассажиров для прохождения карантина.
сразу после посадки в аэропорту Франкфурта.
Они должны провести в Казармах на карантине 14 дней.
Другого, вернувшегося из ухания пассажира с положительной
пробой на коронавирус, отвезли в университетскую клинику
Франкфурта.
Там уже находится один человек с подозрением на коронавирус
и еще десятера.
Их привезли в больницу ранее, однако у них другие проблемы
со здоровьем.
«Узле этой информации с пониманием относимся к принятому
решению.
этот вопрос закроем. Получилось так, как получилось. Существили они дозаправку
и смену экипажа в Финляндии. Ничего страшного. Все живы здоровы. Давайте
в принципе посмотрим, как выглядит эвакуация пассажиров, не пассажиров, вернее,
больных. Сейчас ее уже провели во Франции, в Германии, в Соединенных Штатах Америки,
как вы говорили, уже в Булгадеш. Давайте посмотрим.
Нам дали задание привести домой наших индонезийских братьев из Ухани. Как только
самолёт вернётся весь экипаж, и сам борт будет отправлен
на 14-дневный карантин.
«Добро пожаловать на французскую землю.
Мы рады вас видеть.
Я хотел бы пожать вам руки, но, к сожалению, этого
делать нельзя.
Прошу простить меня.
Мы сделали всё возможное, чтобы вам, как можно скорее,
была оказана помощь.
Для вашей 14-дневной изоляции всё готово».
«Вы получили все разрешения от властей Китая, необходимые
для эвакуации наших граждан оттуда.
Австралия и австралийские интересы для нас на первом
месте, поэтому сохранение здоровья наших граждан
– это то, чем мы руководствуемся в принятии тех или иных
решений.
«Мы вернули 243 граждан Австралии и лиц постоянно
проживающих на нашей территории.
Сложившаяся ситуация представляет собой серьёзный
вызов, и Австралия предпринимает шаги, схожие с теми, что
наши коллеги сингапура новой зеландии сша и так далее завтра послезавтра и наши
граждане будут дома заметить французен как кстати своих встречала без маски
что категорически запрещено не встречайте вернувшись из китай без маски
прерываемся на рекламу
а мы только что рассказывали, что на улице маски не нужны
киевская родина мать лишится своего серпа и молота украинска антисоветская
Харатка, вирус, коронавирус, антисоветский. Так и добрался до главного монумента столицы
украинской. То, чего задумал, собственно говоря, главный русофоп, оборец за альтернативную историю,
своя собственная у него, и он пропагандирует ее на всю Украину Владимир Вяторович, фамилия этого
чудака. Так вот, еще в 16 году на радость нацикам осуществиться в самое ближайшее время.
Удивительно, что памятник не сносят целиком, раз он задумывался как символ победы советского
народу над фашизмом, ну, приняли они такое странное решение,
говорят, что компаний, желающие поучаствовать в уничтожении
советского наследия, уже выстроились в очередь.
Давайте послушаем, это новый глава института национальной
памяти.
Зачем новый тогда был?
К нам обратились четыре инженерно-настроительные
организации, готовы поучаствовать в тендере и выполнить демонтаж
Герба Советского Союза.
Предпринимательская и общественная инициатива у нас есть.
Скидки, помощь, лишь бы убрать коммунистические символы.
Принский институт «Национальные памяти» готов еще раз
стать на эту тропу, но уже пройти этот путь до конца.
Мы обратимся в Музей и Министерство культуры.
Объективное препятствие не выполнению дикоменизации
«Решим».
Обратимся за помощью к министру Владимиру Бородянскому.
Ответственность несет тот, у кого объект стоит на
балансе.
Здесь есть уголовная статья.
Это тот случай, когда сам Бог захотел бы обратиться
в правоохранительные органы в случае нарушений.
Соответственно, возможно и судебное разбирательство
в отношении конкретных лиц.
Кордей, тут же разговор уже совсем не про историю.
Что за идиоты у вас пришли к власти?
Я...
Томитя, я не хочу откомментировать все его заключения.
Во-первых, этот память...
Помните, как нам не нравился Леатрович?
Этот монумент.
Мы называли его кретином.
Человек, который пришел его на смену, занимается достойно
продолжением его.
Вот, Ольга, во-первых, я хочу сейчас даже для него сказать,
Для многих людей этот монумент не попадает под закон
от декоммунизации, потому что он находится в музейный
экспонат.
Это все равно, что прийти в музей, найти где-то
элементы со свастикой и выбросить их из-под витрины.
Это первое.
Второе.
И вставайте на защиту, я разнадушная украинская.
Этот монумент попадает под закон о защите культурного
наследия.
А статья 22 запрещает не сноситься своей.
Я это рассказываю в том числе и сейчас и ей.
Они сейчас начнут резать герб, срежут памятнику, пойдет.
Я сейчас вот до этого дойдем.
Когда он приходил, там был большой конкурс, 17 претендентов.
Он победил за счет того, что пообещал задать новый информационный вектор в музее культурного наследия исторической памяти.
И поэтому он победил конкурс.
Что с ним происходит сейчас?
Я с этим человеком не знаком, я не знаю.
Но, опять-таки, то, что сейчас он занимается вот этими информационными мессорами,
они объявили тендер, есть четыре организации.
он имеет право, и я надеюсь он это сделает по закону Украины, собрать общественность, как предусматривает
из предыдуемого политика. Вы знаете, легко переименовала улицу, у тебя у вас теперь улица Бандер,
Шухевича, также снесут, также снесут, это нужно снять. Вообще-то это все мелко, такая пакостная провокация.
Это не мелко и пакостная, потому что это высокотналогичная операция, даже если вы эту гнусную затею решите реализовать,
реализовать и это невозможно сделать силами Украины, потому что у вас нет просто технологий, вы не умеете этого делать ничего
разучились делать самолеты, вот танки там чуть-чуть старые советские, отвертками свичиваете, а так все
мне хочется сторонникам этой идеи всегда сказать, ребята, а вы полезьте и снимите, вот и на этом
они полезут и снимут, давайте посмотрим, в чем дело закончится, если начнут
«Что до счета, Батьки, все на матери?»
Что до счета родины матери?
Герба, то в институте электросварки имени Патона,
есть решение как демонтировать Гербас СССР на родине матери.
Но это решение очень дорогостоящие.
«Мы, естественно, обратимся в соответствующие
инициативы в Министерство культуры, чтобы в следующем
году заложить эти средства в государственный бюджет.
Но сначала посоветуемся с гражданами.
Готовы ли они платить такие деньги со своих налогов?
Если у вас есть хорошая идея о том, как недорого исполнить законы декоммунизации, в той части, которая касается прекращения демонстрации Герба СССР на счете Родины Матери, то, пожалуйста...
Проблема в чем?
Проблема в чем?
Проблема в чем?
Если его просто срезать или нагрузить люлькой или другими конструкциями, они могут перевесить, а там очень сложная инженерная конструкция, ее нельзя разбалансировать.
Если кто-то придумает решение или же нам удастся организовать решение силами института Патона, то он будет демонтирован.
Да, Монтон.
Господин Данилович.
Гордей говорит о том, что это мелкая провокация.
На мой взгляд, это просто маразм.
И называть это провокация, к сожалению, нельзя.
Потому что подобного рода информационный вброс, я так это расцениваю,
он полностью соответствует государственной политике Украины.
Я хочу напомнить, что подобного рода высказывания
от разных представителей Института национальной памяти,
они периодически возникают.
И почему-то ни разу со стороны министерства культуры,
со стороны соответствующих кураторов
офиса президента и так далее, я уж не говорю о самом Зеленском,
осуждение подобного рода провокационных вещей не было, о чём это говорит?
О том, что это не просто попытка словить хайп,
это в очередной раз попытка продемонстрировать, что нынешняя Украина
пытается полностью не демонтировать памятник.
Это на самом деле всего лишь символ, да?
Она пытается демонтировать свою историю и свою культуру.
Андрей, можешь мне, пожалуйста, сказать,
в честь кого была установлена эта родина мать?
В честь кого? В честь каких событий? Как они называют?
Можете назвать. Верили победы кого над кем?
Кого над кем? Пожалуйста, кого над кем?
В честь победы великого Советского народа,
люди от нацистских юрванов.
Так вот я напомню, что Советский народ,
которого ходил как раз украинцы,
и который многие из которых героически сражались на фронтах,
в ликоте с небоями, они как раз на мой взгляд,
Вот подобного рода действиями, их потомки должны быть максимально оскорблены.
Вот товарищ говорил про референду.
Возьмите, пожалуйста, волю в курак,
подождите, что какое-то смелости.
Проведите референду.
Проведите элементарно, я не знаю, а просто референду,
где ненасыновидство будет диктовать во месфоре.
А где люди выйдут и скажут власти,
что подобного рода издевательства на их истории и культуры
это уже просто в печенках.
А последний момент, самое жалкое то, что нынешняя украинская власть, которая поисценирует себя как страна, которая вошла в Европу, пожалуйста, к нам инвестиции, приезжайте, не может с технологической точки зрения расправиться с памятником, который был сделан, сконструирован и поставлен десятки лет назад.
Это, на мой взгляд, просто диагноз современной Украины.
Слушай, Никита, еще раз, меня обесит сама ситуация, когда в сложном социально-экономической ситуации,
пардон за тофтологию, люди тратят большие деньги на подобную ерунду, я советую им сходить.
Икономические были, как и наши подобные, товарищи, потому что для них обиды, ошибки прошлого катита важнее, чем настоять.
Мы за справедливость, делаем деньги, если они приняли решение отказаться от советского прошлого,
надо отказываться и сносить заводы, которые были построены в советское время.
Надо дома сносить, которые были построены в тот период.
Я уже не говорю про газотранспортную систему, вот мы, а чего?
Если исходить из этой логики, Украине надо разрывать отношения с теми странами Советского Союза, которые вместе воевали против фашистского Германия.
С Узбекистаном, с Казахстаном, с Киргизи.
в Киргеизе, там где стоят памятники,
там где стоят памятники, там где стоят памятники наших героев,
стоят общие памятники Велика Победе и где их не сносят,
и где их не оскверняют.
И вот тогда с этим странами надо тоже разрывать отношение.
А вы пытаетесь сделать так, что вы подумаете, просто
вдумаетесь.
Это не просто издеватель с исторической памятью,
это невозможность потом смотреть собственным гражданам
Глаза в омороде своем не думайте.
Когда наши якобы, друзья, подобное делают, как в Армении,
как оставили памяти Горегима уже, решили проблему.
Проблему решили? Решили.
А вот и поддерживаешь.
Я не поддерживаю.
Это история наша.
Мы тысячи раз говорим, ребята, прекратите издеваться на достоин,
успокойтесь, остановитесь, либо это просто отмечение.
Пока мы будем друг к другу историю переписывать и собачиться,
Мы не переписываем историю, что больше, что украина, что мы.
Потому что у нас по нашим городам не ходят не у нацисты.
В этом мы переписываем историю.
В том, что на Украине определяют поездку сегодня фашисты и принимают решение.
Это же не просто политическое решение.
Его не будет.
Слушай, это политические, а это политические.
Гордея, актопус, приказ.
Кто может противостоять это?
Я вам скажу, кто противостоит.
Вот сейчас задача этого директора института.
Я его не пытаю сейчас оправдать, но его задача как бы балансировать между памятниками Бендеры и памятниками Роди Номати.
Вот его в чем задача, поэтому он прекрасно понимает, что это...
Нет, Жень, не снес бы.
Родей, вы задумали гилу начнете раскапывать.
Слушайте, но все-таки, конечно, в итоге он кандидат наук, он знает истинное значение истории.
Кандидат наук.
в том числе.
И он предлагает среди.
И сейчас он делает, объявляет конкурсы тендеры, чтобы
его не обвинили в бездействии те, кто могут на этом политическому
пропаганду построить, это не трусость, это дипломатия
с его стороны.
Я еще раз говорю, когда выиграет тендер, с Афтогеном начнется
резать, он скажет, а я пошутил, я просто тут задабривал.
Когда этого дойдет, я тебе скажу, что будет.
Я вам скажу, что будет.
Будет так.
Выдут те же самые кивлянные люди. Выходят и так, в моих мнениях, и не пустят этого человека с госотой.
Горбей! Где позиция государства? Где украинский президент, который бы осудил этого Антона Драбовича?
Где адекватная точка зрения? Почему вы говорите на тему того, что у вас оказывается для собственной безопасности надо ловировать между советской историей и бандерой?
И никаких иных вариантов существования в политике нет.
Потому что мы там в полониной солидной салютке, но это его задача.
И боязнь принимать ответственность.
Вот есть история бандеры в краю из я.
Есть история советского наследия.
Они не совместимые гордей балансировать не получится.
В его право.
Как можно раньше поймите это.
Балансировать можно когда ваше, но я тут рано распаду.
Я не категориста.
И ветеранов невозможно мирить.
Когда убивал другого, невозможно, они не готовы прощать друг друга, даже спустя 70 лет.
Ольга, на этом историческом этапе задача этого человека не создать провокацию, чтобы опять на этом всем не постарались какие-то кучу улицы, которые погромы.
Если рассматривать с этой точки зрели, то верное правило.
Он и руководитель государственного органа, их задача — работать, а не провокации создавать.
Вы знаете, меня больше всего-то, что за страна такая?
один танцует, другой балансирует. Третье провокация составляет. Вы знаете, этот памятник
воинам побеги в поведительшем фашизм. Я думаю, что Гитлер, он измогилось вместе с Гиммером,
оттуда тянутся и рукоплещут вот этим людям, которые у вас в Киеве на государственных
удостоверениях обладают и которые пытаются разрушить памятники победителям фашизма. Вот это
нас поражает и главной причиной, почему народ Украина выбрал Зеленского, что убрать
вот эту бандерскую пену, чтобы не разрушали памяти, если Зеленский не состояние выполнить
эту волю народу Украины, его оттуда уберут, он там не нужен. Я уже говорил, у Зеленского был
выбор он мог стать либо вот встать в рецептов режима выволнить волю народу
убрать либо стать ширмой к сожалению он становится ширмой этого режима ширмой
кунты если вам нравится это слово и вот это вот это не то ли он не понимает
Никель Сергеевич. Никель Сергеевич.
Я думаю, не хватит. У кого-то...
Экзологии не хватит. Или воля.
Не хватит. Остановите это.
Мне попустительствовать. Это самое главное.
Я надеюсь, что это блестящий памятник.
Блестящий. Он останется.
И никакие нацисты, несмотря на то, что, конечно, они не устроят иллюзию.
Они, все-таки, не посмеют.
Налево, налево.
Три зуба красные нарисовочным.
И надежда на спасение этого памятника
это отсутствие технологии Украины.
Это правда, к сожалению.
Это была программа 60 минут.
Спасибо, что были с нами.
Всего доброго.
Не болейте.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
