МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
В прямом фире программа 60 минут о самом главном.
Зеленский жестко кинул Путина, пообещал много, но не сделал ничего.
Это слова бывшего шефа канцелярии президента Украины Андрея Богдана
вовью украинскому пропагандисту средней руки Гордону.
На этом сенсации только начинается еще одна цитата
«Все окружение Зеленского в кавычках любит Россию».
В кавычках не потому, что это не так, а потому, что это цитата.
Причем каждый по-своему, кто-то за деньги, кто-то безвозмездно, то есть даром,
но главное, что любит Россию, а не Украину.
Кроме того, у Зеленского существует план по отстранению всех прозападных министров.
Якобы это договоренность с Кремлем.
И выполнен этот план на 99%. Убранный все, кроме Авакова.
Ботон публично подтвердил, что задержание вагнеровцев в Минске
спецоперация американских специальных служб.
Причем с аварийской стороны операция руководила лично госсекретарь Пампелла.
Ничего себе.
Ну правда, теперь у бывшего главы ЦРУ есть дела и поважнее.
Россия готовит, естественно, вторжение в Белоруссию.
То есть не поляки, которые подливают масло в огонь протестов,
а именно зеленые человечки Кремля.
По американского радиосвобода, который, к слову, Пампео, содержит,
есть уже точная дата, когда Путин введет войска.
Давайте посмотрим.
Словянское братство 2020.
Так будут называться совместные военные учения на территории Беларуси,
войск России и Беларуси,
об их проведении договорились на днях начальники Генштабов,
вооруженных сил двух стран, Александр Вальфович и Валерий Герасимов.
На фоне белорусского политического кризиса грозный намек.
В 68-м, как раз на конуне подавления танками пражской весны,
войска стран Варшавского договора вошли в Чехословакию.
Тоже под предлогом военных учений.
Если в этот конфликт Россия войдет,
это очень поменяет баланс сил.
И в Европе, вообще в Европе, военном театре Европы,
это будет очень сильный дисбаланс вооруженных сил.
Например, если мы говорим про Украину,
то почти 75% Украина будет окружена российскими базами военными.
В такой ситуации Евросоюз и НАТО не смогут активно противодействовать Кремлю
и, скорее всего, будут вынуждены сосредоточиться на обороне своих рубежей.
Кроме прямой военной опасности для внеблок во Украины,
Россия, в случае дальнейшего ухудшения отношений с Западом,
сможет легко отрезать страны Балти от союзников Паната,
оккупировав территорию так называемого коридора Сувалки.
Например, под предлогом защиты русскоязычного населения
своего внутриевропейского анклава в Калининградской области.
Сейчас, с одной стороны, коридора Сувалки и с другой стороны,
коридора Сувалки были бы мощные российские базы,
что для нас тоже было бы сложно, если Россия захотела бы
и имела бы интенсивно четвое ныне из-за против государства Евросоюза и НАТО.
Владимир Вольфович, а что ж нам мирно-то не живется?
Воюем мы все время.
Теперь вот Беларусью собираемся оккупировать.
Некоторым кажется, что происходит событие, и вроде бы это все против России.
Потому что вы не видите конечный итог.
Если взять отдельно, вроде бы, Олимпийские игры,
что-то не пустили туда, здесь закрыли, здесь обвиняют,
там какие-то скрипали, какого-то Алеша, Навальный.
Это все один сценарий.
Подвести к военному решению на зревших вопросах.
Что выгодно, Америке?
Все подвести, Лео Сами.
Всех-всех подвести.
Две страны в основном, я имею в виду, Америка и Россия.
Но Европа лежит под Америкой, иначе это тоже ей.
То есть Америки нужен повод, как выйти из Киеса.
Огромный Китай, как вот начать в какой-то степени опускать Китай.
Надо, чтобы была военная опасность напугать европейцев.
Кем можно напугать европейцев?
Русскими.
А как это сделать?
Спровоцировать?
Ускоренное слияние России из Белоруссии.
Все этому воспротивились.
Снова они начинают там все шуметь.
Западная Европа заткнется.
Они воевать не будут никогда.
Они устали, ибо Францию мы через Наполеона научили воевать.
Никто никогда.
И немцы после Гитлера.
Поэтому Европа, как полигон.
Когда называют цифры, когда кто чего войдет, они правы.
И Белоруссию они поставили, если бы они на Украине сделали как в Польше.
Все, Белоруссия пошла бы за Украиной.
Но они Украину все в крови оставили.
Там в чистом виде как сто лет назад.
Только нет слова Махно, там Скоропадский, Директория.
А так все вооружены.
Белецко с Ярошем не хуже.
Ну нет, просто есть новые фамилии.
Но, так сказать, они разворовали все, разбегаются все.
И безвиз дали для этого, чтобы меньше трупов было на Украине все-таки гуманитарная акция.
Вот он безвиз, ребята, уезжайте.
И молодежь уезжает.
В этом весь сценарий не все понимают этого.
Я понимаю, вам не хватает знаний, не хватает интеллекта.
И эту генетического кода нету.
А вы институт мировых цивилизаций.
И там студенты будут начать занять от украинства сентября.
Москва, Ленинский, Домодин.
Я все только не понимаю, как вы умудрились институт на Ленинском проспекте открыть.
Да, да, Ленинский.
Что ж такое-то, а?
Добьемся, что улица будет названа по-другому.
А метро октябрьское.
Все названия уберем.
Все названия связаны с революцией, вернутся исторически.
Так вот, конечно, и то, что все понимали.
Вы не виноваты.
У меня в крови потомки Эйнштейн, там, не знаю, есть там, шкафораджо.
Многие великие деятели.
Это вот то самое племя, которое шло из мясопотами.
И это не я говорю.
Кровь на анализ, в Америку лаборатория, они все скажут.
Я ничего не выдумываю.
А великом доверяете их результатам?
А почему не доверить?
Все нормально.
Это же, так сказать, прошлое, говорят, они ж не гадалки.
Лови вообще, давайте про войну.
Про войну, пожалуйста.
Значит, обязательно.
Большой ванной не будет, ядерный.
Это страшно.
Планета вся погибнет.
А вот заставить славян биться друг с другом, это уже
сто лет.
Это все деятели Европы говорят, надо стравить славян.
Карл Макс говорит, кому бы это подсунуть социализм-то.
Давай славянам.
И немцы говорят, давай стравить славян.
Американцы.
Все.
Все мечтаю.
И еще этот, значит, обиделся сервский президент на слова
Захаровой.
Нормально, сказала она.
Но ты же президент серби, чего ты сел как ученик
перед хозяином на стульчике?
Да ради так можно, но если он не умеет из него протокол
плохо работать, причем из Захарова напали на Захарову
и так далее.
То есть, конечная цель с этой операцией, разработанной
еще в 45-м году, когда Чечель мечтал об амодировках.
Трум он уже испугался, они отложили вариант бомбить.
Тогда холодная война, через холодную войну, они добились
что Горбачева привели к власти, через коррупцию.
А потом Горбачев все сделал.
Помните, перестройка, мы не понимали, что это делают,
то не так, то не так, все было так.
Ибо цель была, цель перестройки.
Не улучшить экономическое положение в ССР, а ухудшить
довести до расчленения.
И поняли только это 8 декабря 1991 года.
А Горбачев ушел, папочку подручки, флаг сняли и ушел.
Это что такое?
Так и сейчас.
Вот все цветные революции, Грузия им нужна, Киргейзия
им нужна, Армения, даже Украина и Кужин.
Конечно, не о том говорят, они говорят о том, что наоборот,
Россия расширяться будет.
Да.
И Белоруссию завою.
Да.
И Литву.
И Латвию.
Вчало это вот, как хотите, вход русских войс, туда
совместное учение, углубление интеграции.
Конечно, итог слияния.
И дальше уничтожается прибалтика, Украина-Малдавия, и мы
стоим перед нами Германия, Австрия, так сказать, и они
ничего не смогут сделать.
Мы обязательно будем расширяться, это способ существования
России.
Я это не выдумал.
Россия начинала и раскладлась для двух океанов, потом
ошибки большевиков и демократов, теперь снова.
Вот бредская крепость, мы снова ее берем, только
с Востока.
Немцы бились против немцев в 41-м, а теперь над бредством
будет висеть и белорусский флаг, и русский флаг.
И пусть белорусцы не боятся.
Все будет висеть.
Все белорусская сохранится, жить будут богаче и жить
будут гражданами сильнейшего в мире государства, а Украина
будет бояться и правильно будет бояться.
Гордей, упаковывай чемодан, пока не поздно.
Какой-то так здесь.
Все нормально.
Конечно, и отец здесь живет в порядке.
Не трагомдей.
Папаша здесь.
Знаете, обычно мы говорим, что это личная точка зрения
Владимира Жириновского, но на данный час это не
так.
Это почти официальный точек зрения.
Вы высказали, потому что сегодня у Лукашенко побывал
наш замечательный посол Мезенцев, и что он ему подарил,
давайте посмотрим.
Тоже такой, знаете ли, намек.
Хотел подарить книгу Гороспократической карты Витебской Гродниска,
Минской Моделевской Губерни, Фоксимильное издание 1866 года,
но это первый экземпляр, действительно первый.
И он принадлежит именовам.
Еще одно подтверждение историзма, справедливость и границ
белоруссии.
В том числе и ответ всем демб, кто смотрит по-другому.
Так-так-так, Губерни.
Губерни и прочитали западные аналитики, вам надеясь
страшно уже?
Нет, никак.
Исторический документ, после этого, было замечательное
исследование Академии Коккарского, которое изучало расселение
белорусского этноса, выделял оконье, как признак белорусского
языка и абсолютно точно описал территорию, ну, примерно,
более менее.
Радят свободы, вам говорят, что танки уже все, они на
грани.
Радят свободного, о чьего говорят, но они в самих
Соединенных Штатах Америки признаны пропагандистским
ресурсом.
И на этом американским правительством, и на этом основании
им запрещено вещать на территории Соединенных Штатах
Америки.
Вы не поверите?
Ну и что делать?
На самом деле, вот эта вся история.
Будете войну объявлять, защищаться, рвы копать, как украинцы?
Ну, они немножко опоздали, у нас совместные учения
с Российской Федерацией проходит регулярно, регулярно
нас спугают тем, что российские войска войдут на территорию
Беларуси и не выйдут.
На территории Беларуси создано несколько аналитических
центров, которые вплоть до того, что вагоны считают
каждый раз.
Сколько вагонов с российскими солдатами вошло на территорию
Беларуси?
И сколько вышло?
Регулярно, раз в два года эта информация появляется
в белорусских медиа, разносится широко, но они забывают
один простой факт.
На территории Беларуси две стратегические военные
базы или военных объекта Российской Федерации, и военных
объекта.
Точнее, военных объекта Российской Федерации, которая
играет ключевую роль в защите союзного государства
в том числе.
Плюс белорусская армия считается главной ударной
силой на западном направлении по совместной тактике стратегической
игре.
Ну, назовем мягко, игре.
На самом деле тактики обороны союзного государства.
Поэтому поздно товарищи похватились.
То есть надо было красным еще Польшу замазать.
Вообще, Маргарита, они меняют слова, вот поменяли
Украину на Белоруссию, и все, и то же самое текст,
выводят, распрекрасно.
Но если с украинцами прокатило, вот что мы пойдем на вас
войной, будем вас завоевывать и никсировать и так далее,
что с белоруссами, так как они точно знают, что
этого не будет.
Зачем ты их слушаешь, Жень?
Интересно же.
Интересно.
Я их не слушаю никого, их работа такая, за это
деньги платят совершенно прав, коллега, пропагандистский
ресурс открыто пропагандистский.
Зачем же их слушать-то?
Там еще и не такое расскажут.
Ты ожидаешь от них, что правды и справедливости,
не веришь, что ты можешь быть так наизвен?
Ну, если вода камень точит, то они говорят, что мы
нападем, нападем, нападем, нападем, нападем, а потом
нет.
Не мы нападем, а люди поверят, что мы нападем, и не настроят
людей.
Поэтому не надо их...
А потом нас кинут, как погданы, как селись.
Поэтому не надо их рекламировать, чтобы люди их не смотрели.
Вот и все.
Но не так и смотрим.
Мы же показываем радиодовольство, тем не менее.
Не получится, как с Богданом.
Давайте послушаем его.
Париж, первое общение Путина и Зеленского.
Глаза, глаза.
Как Путин вёл себя с Зеленским?
Уважительно.
Очень уважительно.
Я не знаю сейчас, но в то время чувствовал, что он
хотел найти какое-то решение, я не знаю, из каких мотивов,
и закономительских, и политических.
Мне кажется, что из политических мотивов, в том числе, у Зеленского
бешеная поддержка, в том числе и в России.
И воевать с любимчиком своего народа, это, представить
себя не адекватно.
Интересно.
Проблема в том, что на сегодняшний день это всё кардинально
поменялось.
Сегодня отношения Зеленского и Путина, какие на твой
взгляд?
Я могу только судить о публичных каких-то моментах, в которых
я хорошо понимаю.
Если публикуется сообщение, что прошёл телефонный разговор
Путина и Зеленского, но пресреализы разговора выходят
разные.
Это называется дипломатический право, значит, переговоры
прошли плохо.
То, что я вижу, мне кажется, что мы его как-то жёстко
кинули.
Путина.
И нам обещали одно, не сделали ничего.
Жёстко.
Жёстко.
Интересно.
И, в общем, похоже на правду, ему незачем врать.
Он достаточно самодостаточный парень, был главой администрации
Зеленского.
А какие у него планы теперь, что он такой Каменгаус
сделал?
Ну, а мне кажется, что это очевидная вещь, очевидная
вещь.
Он уже ушёл давно.
Ну, что ж.
Тут гораздо интереснее.
Выборы скоро.
В конце концов.
Я об этом говорил.
У меня гораздо куда он собрался, что он вот такие вещи
говорит.
Его тут же вывозили на допрос после этого.
Конечно.
Такие вещи с пониманием рисков, которые они за собой
вылекут.
Люди просто так не говорят.
Они их говорят, если у них уже есть какой-то план,
что они собирают сделать.
Ну, что, он же взрослый человек, просто поболтать
пришёл и проболтался, значит, не может быть, трезвый
вроде.
Значит, есть какой-то план, зачем он это делает.
А это вот уже очень интересно.
Ты лучше в Украине разбираешься.
Турнецкий кинул Путина.
Чего ждать от Путина?
Евгений.
Евгений Зеленский кинул Путина.
От Путина не надо ждать ничего хорошего.
Путин, как мы все знаем, очень не любит, когда его
кидают.
И вряд ли об этом забудет в каком-либо возремом будущем.
Если это действительно так.
Мы же не знаем этот вот товарищ.
Зачем это говорить?
Ну, мы видим, если мы посудом отрем последние события
в российской украинских отношениях, что мы там пленных,
условно, пленных вернули, корабли мы вернули, деньги
по судам мы какие-то отдаём, хотя могли бы и не отдавать.
Что мы получаем за мент?
Ничего.
Ну, смотри, Кирилл и Вишинского же вернули.
Вернули.
При Порошенко бы не вернули.
Понятно, что это не отношение с Порошенко на данный момент.
Но тем не менее звучит тревожно.
Пробокационно, Евгений.
На мой взгляд, я считаю, что, знаете, спускаться до
уровня дискуссии кинул не кинул, но всё-таки это
президентский уровень переговоров.
И говорить кинул не кинул, это неправильно поставленная
фраза.
Она прозвучала чётко, провокационно, как человека, который заинтересован
на мой взгляд в обострении отношений между непосредственно
Путиным и Зеленским.
Абсолютно неправильно поставленная фраза и неправильно поставленная
мысль.
Давайте пронаблюдаем бывший руководитель аппарата,
которого выгнал президент за неделю до регистрации
на голосование до выборов, за две недели до первого
октября, когда Зеленский поет в Европу пересматривать
соглашение с ЕС за несколько недель до встречи в норманском
формате, когда всё-таки идёт какой-то диалог, начинает
выбрасывать, ну, когда работа идёт, работа консультанта
в норманском формате сейчас, да, потому что вы уже президентскую
назначите.
Сейчас, внимание, четырёхчасовой даёт спич, где сливает полностью
своего друга президента Зеленского, вот горе Украины
господа, вот в таких вот руководителей аппаратах.
И главное, главное, что, как я говорю, смотрите, он дает
интервью Гордону вчера вечером, сегодня с утра он
уже говорит, я уехал из Украины в Румынию, я теперь
с наблюдать за мной здесь, следовать за человек, всё
спланировал.
Как ты, вы наивны, будешь палить всё, формационная
провокация.
Этот брос по поводу того, что он уехал, был сделан
для того, чтобы раскрутить телеграм-канал, который он
завёл во время этого интервью.
Его уже вызвали на допрос в генеральную прокуратуру
Украины.
И теперь, что теперь происходит дальше?
У нас вот сейчас уже запустились все работы штабов.
На мой взгляд, он ждал, что какая-то политическая
сила его куда-то пригласит.
Никто никуда не пригласит.
Прежде всего, не интересует ваше внутренние дела, вот
на данный момент.
Нас интересует возможность и вероятность гипотетическое
того, что человек, который возглавлял аппарат президента,
сказал, что он нас кинул.
Евгений, мы как бы хотим разобраться, потому что кинуть
нас не получится в любом случае.
Евгения, я еще раз говорю, это все информационная
диверсия и среднепробная провокация, которую сейчас
он может быть в отместку Зеленскому, может быть еще
из каких-то соображений, но он зарабатывает явно
политические баллы.
И главный вопрос, а если вот это все, что он сейчас
сказал, ведь там четыре часа он это все говорил, и причем
в основном, поливая грязью Зеленского, и я еще отдельно
его окружение, в чьи ворота он теперь стал играть?
Этот обновлённый?
Абсолютно.
Потому что Евгений, даже если бы не с категориями
кинуть, не кинуть.
Там есть очень много интересных деталей, например, то, чего
вы ждете от России в обмен на Донбассу Крым.
Давайте послушаем, про деньги, сколько денег вы хотите.
Это правда, что Россия готова заплатить немало миллиардов
долларов за решение вопроса Крыма и Донбассы?
Не знаю на какой стадии, кто кого обманывает, но наши
карманочи ждут каких-то денег, больших уступок от
России в возвращение Донбасса, какие-то контребуции,
большие деньги будут отданы.
Цифры большие ходят?
Огромные.
Сто миллиардов?
Ну, если не понимаешь, это как дети в детском садике,
они обсуждают в будущей страны, выходя из каких-то
сказок или прошлогодних снов.
Это правда, что в самом высшем руководстве Украины
рассматривается план, что за Крым дадут россияне
много-много миллиардов долларов, на которые можно
будет поднять украинскую экономику?
Нет, нету слова на за Крым.
Есть какая-то детская уверенность, что будут выплачены какие-то
огромные суммы за вот это вот все, с Донбасса, даже
не понимаю, за что.
И на эти деньги?
И на эти деньги, да, мы тут как зажжем, строим.
Правда, какой-то мультик, как будто смотрим, много-много
миллиардов долларов.
Я скажу, я просто так, но сначала, Владимир Иванович,
я, Карла Маркса, не люблю так же, как и вы, но Россию
он тоже терпеть ненавидел и свой чудесный с его точки
зрения коммунизма России предлагать не стал.
Что касается вторжения России, крат.
И вообще жил на деньги Энгельса.
Вот, правильно, спасибо, Евгений, что сказали в замечательных
информациях.
Вы так говорите, прям точно, давайте это отдадим русским
идею революции.
Нет, нет.
У него фраза, Карла Маркса.
Он тут, Варварами, Рабами называл.
Короче, смотрите, про вторжение.
Не любил.
Если бы у России была интенция, как сказали на радио
свободы, не по-русски, да, давно бы можно было и
Украину захватить и Белоруссию.
Очевидно, что такой интенции сейчас нету.
Для чего это делается?
Да, есть некий набор стран, Латвия, Литва, Украина
современная, которая заинтересована в продвижении своего
имиджа, как имиджа буфера между Сияющим Западом и
Варварской России.
И, собственно, выделение денег на отражение русской
угрозы, базы, поддержка политиков, поддержка всего
подряд, она, собственно, зависит от создания вот этого
образа страшной, ужасной России.
Занимается этим радио свободы, которое, правильно, мы
говорили, существует на деньги Госдепа, но при этом реально
кто там работает?
Да, русскоязычные граждане, которые не россияне.
Да, соответственно, это как раз Латвия, Литва, Украина
и столько.
Много не россиян, да, то есть это как раз люди, которые
заинтересованы в продвижении имиджа России, как вот
этой страшной, ужасной страны, они за это деньги получают.
Что касается Зеленского, да, мы тут говорим, да, Зеленский
кинул Путина, ну извините, он и украинский народ тоже
кинул, да, он не выполнил обещания, возможно, давал
обещания Владимиру Путину, не выполнил тоже их.
Владимир Зеленский это человек, это не политик, да, это
человек, который пришел к власти, в общем-то, на платформе
за все хорошее, про все плохое.
И очевидно, что он ничего не сделал, и ничего удивительного
в том, что он не сделал то, что обещал России, то
же нет.
Мне хотелось бы верить, что Владимир Путин с огромным
политическим опытом, это не тот человек, который,
знаете, ну и вот они обманули, он сказал, все, сразу, не
знаю, сносим Украину.
Он человек с политическим чутьем.
Потому что с Порошенко все контакты просто прекратились.
Да.
Да, мы помним, Путина, понятно, что там он лично ставит
гораздо ниже, нежели интересы страны и так далее, но
он не прощает предательства.
Мы об этом тоже неоднократно от Путина слышали.
И в общем, кинул, звучит как предательство.
И не прекратятся ли сейчас у нас контакты с Зеленским,
если там действительно за этой фразой, которую, как
я считаю, Богдан говорит, осознанно абсолютно, понятно
может быть с какой-то целью, но он достаточно свободный
в своих действиях.
Он там прыгнет в свой частный самолет, улетит куда угодно
и все, не поминайте лихом, потому что он не зависит
сейчас ни от кого.
Ему все равно.
Ну, Владимир Путин человек с очень хорошим пониманием
юридических концепций, я думаю, многое зависит от
умысла, да.
Если Зеленский реально там создал хитрый план, давайте
сейчас кинем Путина и с Богданом им поделился, то
возможно мы увидим какие-то жесткие ответы.
С другой стороны, мы понимаем, что Зеленский это неопытный
политик.
Это, в общем-то, неопытный функционер.
И если он допустил какие-то ошибки, то ради сохранения
отношений России и Украины, в том числе для выгоды
российской политики, я не думаю, что будет какой-то
импульсивный ответ.
Да, Владимир Путин это не человек, который пришел
там год назад в Класти, это человек, который с огромным
политическим опытом.
Поэтому взаимодействие с Украиной, безусловно, продолжится.
Заявление господина Богдана они вполне могут быть,
как говорит гордей, нам это не очень интересно, да,
внутри украинской истории.
Но мы воспринимаем это с точки зрения России.
Важно это нет, важно то, что мы делаем, то, что делает
Украина.
А не то, что говорит.
Сегодня сорвалась инспекция линии соприкосновения на
Донбассе.
Ну, это рядовой случай.
Это происходит регулярно, да, то чего-то больше, то
чего-то меньше.
Мы не можем, да, какие-то, что, вот, ОБСЕ заявило об
обстреле страны украинцев, да, так право брали.
Я вам продемонстрирую, рядовой случай, приедет генерал
и мы его застрелим, говорят те, кто должен был с другой
стороны инспектировать, просто послушайте.
Александр, ты общался с украинскими защитниками на этих позициях,
как они воспринимают инспекцию.
С прежде всего хочу сказать, что они до последнего не
верят, что сапоксепаратисты и боевика сегодня будет
таптать их передовые позиции.
Многие бойцы говорят, что это будет открытое унижение,
как лично их, так и всех вооруженных сил украины.
Это не просто унижение украинских военных и в целом Украины,
это преступление, которое перечеркивает Конституцию
Украины.
Как только военные преступники появляются на территории,
за которую ответственность несут объединенные силы,
они должны быть уничтожены или захвачены.
Если мы чекаем, уширим, то воры.
Легализация вооруженных формирований – это именно
то, о чем мечтал Путин.
Фактически, это легализация российской агентуры российских
войск.
Что дальше, посольство ДНР и ЛНР в Киеве – это просто
фантастика.
В таком случае мы хотим проинспектировать украинские
Донецк и Луганск.
Зеленский договорится.
Выполнять преступные приказы нельзя, поэтому человек,
который ликвидирует генерал-майора вооруженных сил Российской
Федерации Руслана Вахитова, а также других российских
офицеров, участников инспектирования позиций ВСУ заслужат
подчет и уважение в истории Украины.
Срыв и отмена приказа главнокомандующего Зеленского – это в данном
случае важная задача для сохранения независимости
Украины.
Да, это такой приказ, не выполнять которой честь.
Наверное, рядовой случай.
Рядовой случай.
Господин Зеленский, как Верховный главнокомандующий,
сейчас должен показать, что он контролирует эту
самую армию.
И год не может показать Лёса.
Здесь важно именно это контролируемое или нет.
Должен.
Но не вам.
Он отменил инспекцию.
После этого.
Он ее перенес.
Почему?
Послушал.
Только не украинскую армию, не украинские народы послушал
18.
Что он сказал нам за кулисами?
Вадим Карасёв на прямой связи.
Политолог известный, замечательный, украинский, Вадим Юрьевич.
Кто кого кинул и что дальше?
Ну, Зеленский не кидал.
Другое дело, что он и не решал.
Для того, если уже говорить в таком дискурсе, в таком
сленге.
Для того, чтобы обеспечить ваши высшие чиновные персоны.
Да.
Ну, в общем, не решала он в этом смысле.
Но если серьезно, то видите, что какое сопротивление
идет внутри политического режима.
Он не контролирует политический режим.
Он не контролирует нарративы и дискурсы.
Потому что пока еще работает нынешняя власть в дискурсе
и в нарративах предыдущего государства или государства
Порошенко или Порошенковской власти, ему конечно трудно.
Но, Евгений, действует он по принципу декомонизированного
украине Ленина, или запрещенного.
Но вам-то знать, вам же не запрещен Ленин.
Шаг вперед, или два шага вперед, а шаг назад, или шаг вперед,
два шага назад.
Вот сделал шаг назад для того, чтобы успокоить.
Он не хочет, чтобы сейчас, пока его бегали возле администрации
президента разного рода национал-радикалы и требовали
его крови.
Не знаю, что сейчас раскручивает активно тему предательства
или там утечки информации с офисом президента относительно
всей этой истории с вагны родственниками.
Поэтому он действует должен осторожно, аккуратно, поскольку
у него нет президентской гертикали, как инструмента
властвования.
Еще раз говорю, он же не директор страны, не начальник
страны.
Он выбранный президент, у которого еще достаточно
слабые ресурсы для того, чтобы навязывать свои решения,
продавливать свои решения.
Из-за у меня директор страны, что же он общается с Путином,
я не понимаю.
Давайте директора нам.
А других директоров у нас нет, Женя.
Как это?
Ну как?
Вот есть такой директор.
Отделать что тогда?
А Украина общается жене Путин и Зеленской, общаются
лидеры двух государств, главы государств и нужно отбить.
Так, такой же не директор.
Он президент.
Пан, начальник.
Я не знаю, как у вас называют.
Начальник это в Белоруссии директор, наверное лицариб
Украины.
То есть в России у нас президент выбранный, причем
Витя, до сих пор у него нет достаточных ресурсов
для того, чтобы обеспечить приказ Верховного главного
команды.
А у кого есть?
Подожди.
Ну а вы что хотите?
Вадим Юрьевич, вы же лучший политолог Украины.
Вы говорите, что у президента нет ресурсов, чтобы обеспечить
выполнение приказа Верховного главнокомандующего.
А может быть и так, Витя, вы сказали там, только у
вас.
А я вспоминаю, я вспоминаю, знаете, как на это когда-то
должен.
Деги критикуя Канта сказал, должен значит не можешь,
потому что если ты можешь, то ты не говоришь должен.
Потому что да, Витя какое сопротивление идет, иногда
вот такая неконсолидированная демократия намного хуже
решает вопросы.
Войны и мира внутреннего порядка, обеспечения безопасности,
чем, ну скажем так, управляемая демократия или опторитарная
демократия.
Согласить все это больше напоминает, честно говоря,
игру в наперстке.
Вадим Юрьевич.
Я добавлю.
Ну подождите, нет, я еще раз говорю.
Зеленский вот точно не видала, но он и не решала.
Понятно.
Спасибо, Вадим Юрьевич.
Спасибо.
Все наши украинские политики.
Директора, найдите, пожалуйста, пришлите нам на переговор.
Вокруг до окола.
Но только не надо от вас.
Мы с вами найдем.
Да ничего вы не найдете.
Мы поможем.
Ничего не найдете никогда.
Сначала в Белоруссии найдем, потом в Украине.
Так что вы опять, мой урок, на самом начале, не усвоили.
Записывал.
Вы опять говорите, надо навести порядок.
Чего Зеленский медлит?
Почему то не делает?
Это все по сценарию.
Представляете, если Зеленский наведет порядок, поменяет
силовиков, отведет войска, договорится по конституции,
по выборам.
Как начинать войну?
Вы что, не понимаете?
Ну так нельзя быть наивными.
Вопрос идет, когда начать войну?
Для этого должен быть обострение, обострение, обострение.
И когда уже без выходной ситуация, заговорят пушки,
пойдут танки, пойдут десанты, и две объединенные армии
русская и белорусская будут наводить порядок.
Понимаете?
На Украине.
Говору себе, все уже, они знают, что мы ничего плохого
не сделаем.
Вот посмотри, гордей.
Представляете, если бы умные люди были, и у вас и у нас.
Зачем этот поток один, поток два, зачем турецкий
поток?
Отремонтировали бы нашу старую газотранспортную
магистраль.
Еще три построили.
И завалили бы Европу газом, а у вас были полный карман
и денег.
А вы что сделали?
Вас унижают, нас унижают.
Вы бедные, мы бедные.
Мы сделали то, что им нравится.
Словянецапаются со славянами и ищут, как бы, чего друг
друга обвинить.
Мы вынуждены стурками что-то делать, унижаться по Балтическому
морю на своем пространстве огромное.
Сейчас бы уже стояло четыре потока, а не Балтическое
море.
Быстро строится, хорошо эксплуатируется, и вы все
богаты, и вы почему не хотите быть богатыми?
Никто же мне говорит, завтра везде повесим русские
флаги.
Вы сами повешите, и украинские, и русские, и Евросоюз, и
он.
Какие хотите в флаге вешать?
Нет, какие ходите?
Нет, не пойдет.
И флагки шейки с любого материала, вы надо же думать
головой.
Мы с вами самые богаты обменили.
Так не будет гордей, потому что вот интервью, которую
Маргарита и наш Евгений Рожков в другие ребята взяли
у Лукашенко, он там сказал, что теперь вам тоже не
дружить.
Давайте послушаем фрагмент интересный.
160 тысяч человек рынулись в Беларусь, когда в Донбассе
заварушка началась в Крыму.
160 тысяч, мне надо было их переварить, и я всем указал,
дал равные условия с Беларусами.
Детские сады бесплатно, школы, здравоохранения и
работу.
160 тысяч.
Некоторые потом вернулись, но совсем немного.
И огромное количество сегодня живет в Беларусь.
И они после этого меня начинают поучать.
И даже Зеленский, ну ладно, эти отмороженные там бывшие,
ну даже Зеленский, которого я всячески поддерживал,
и это одобрал Путин, говорит, ты его поддержи, поддержи
там, поддержи там, молодой, неопытный, ну договоримся
типа этого.
Путин одобрял, чтобы вы поддержали Зеленского?
Да, по многим вопросам, ну как поддержал?
Ты поговори с ним, он молодой, ну так по-отечески.
Я говорю, хорошо, я уже поговорил с ним, я поехал
на форум регионов туда, поговорил.
Я ему рассказал, что у Путина нет никакой цели киев
захватить, как у них было, оттяпать всю восточную
Украину.
Слушай, у Путина хватает России, многие такие жизненные
вопросы, которые мы обсуждали, я Зеленским обсуждал, убеждал
его.
Понимаешь, чей человек, ко мне хорошо относился, бах,
заявление.
Почему?
Американцы написали, так как Меркель Макрону и другим
написали из центра под Варшава и сказали, вот это, это,
скажи, и они говорили вот недавно.
Здравия, Леша, вздыхайте, а американцы написали, не
зря это говорит абсолютно, он в этом Маргаритон же
уверен.
Не, Мальня, по правочке, вот у вас для России одного
цвета, украину так закрашивайте, будучи ее такой же цвет.
Сделаем, прям с Кашенко обманул украину, больше не
надо.
Господа, пожалуйста.
Как Белоруссия?
Он же уверен в этом, что американцы управляют, уплавают.
И если мы...
А ты не уверен в этом, что ли?
Ну понятно, но если мы пытаемся разобраться, где Зеленский
кинул Путину, то где Зеленский кинул Лукашенко, абсолютно
ясно и понятно, и там на беду-то затою.
Очень, очень.
Это вы не целиком показали этот фрагмент, понятно, что
и эфирное время целиком не можете, но было видно,
что он обижен, яростно, и яростно, разочарован, недоволен,
и в общем, мне кажется, это у него навсегда уже такая
травма, да, что ну как же, ну подождите, но я же вас
поддерживал, я же и так, и так, и там, ты вспомни эту
историю с этими тридцатью, тремя богатырями, когда
на полном серьезе шла речь о том, что их могут вообще
передать на Украину, что было бы, ну, наверное, последней
точкой в российской, в белорусских отношениях.
Он про то, что и не собирался передавать, но тут мы не
знают.
Конечно, он, ну и мы не знаем, как было бы, я все-таки
надеюсь, что-то такого бы не дошло, и он сказал, что
он бы не сделал этого, все равно, его дожал, по-моему,
кто-то из ребят его дожал с этим вопросом, Ромба
Баян его дожал, что нет, подождите, а если вы вот
приехали украинские прокуроры, а если вы вот предъявили,
вы что, вы передали, и он сказал, что нет, я бы все равно
отпустил их туда, куда они, собственно, и собирались
ехать.
Но видно, что к Зеленскому, и вообще, ко всей вот этой
украинской политике, я не могу понять, он действительно
раньше думал, что они самостоятельные, или просто думал, что это
как-то так вот пройдет, или что он наладил уже такие
с ними связи, что они не смогут вот так швырнуть, но
любому же нормальному человеку очевидно, что повестка
антироссийская была, есть и будет у всех управляемых
Америкой государств, да, у всех этих государств,
а этих государств, это, почитай, полмирано, уже Украина
точно в первых рядах, это же понятно, и дружи ты
с ними не дружи, если вдруг накану будет помогать
пророссийской позиции, Лукашенко, понятно, сейчас
занял публично и всякую пророссийскую позицию
после своих этих протестов, и какие бы ни были у тебя
партнеры, если эти партнеры под Америкой управляются
с Америкой, в секунду, когда ты занимаешь пророссийскую
позицию, они становятся твоими врагами, тебя сливают
и прочее.
Это же очевидно, мне кажется, ну совсем, ну, всем это
очевидно, и все люди, которые хоть немножко в курсе
международной повестки так думают, люди, которые так
не думают, либо не в курсе, либо они сами оттуда,
сами оттуда, да.
Вот, пожалуйста.
Мне кажется, что на наших глазах сейчас просто закрывают
проект под названием Зеленский, год назад, когда он, те,
кто его создавал и запускал, потому что год назад, когда
победил Зеленский подрадостные, значит, восторженные крики
либеральной публики, какой он современный, модный,
молодежный, замечательный, мы же знаем у него силовые
структуры, президентская вертикаль, свое правительство,
своя рада, и за этот год президент этот не сделал
ничего, о чем сказал Алексей, он не Путина кинул, он кинул
своих избирателей, тех, кто поверил в образ Василий
Петровича Голубородько, насмотревшись в сериала
Слуга Народа, он всех их кинул и подходит в поиспальном
выбором осеннем, с падающим в рейтингу, который летит
в Тар-Тарары вместе со всеми надеждами Зеленского.
Пока неплохо, неплохо.
Ну, падает.
По европейским меркам, 52% что-то нечего.
Какие там 52?
Да ну, вот, потом увидите.
По разумеечке.
Последние 52 рейтинга, да.
То есть, по поводу войны, Владимир Офельд, зачем ввести
войну с нами, если в отношении нас идет война гибридная
давным-давно, и это мы сейчас видим все на Белоруссии,
когда Лукашенко расплодил у себя радиосвобода, все
эти НКО, которые там ведут.
Проще перепрошить.
Кошенка расплодил.
А кто?
Или нам расплодили?
Подождите.
А кто?
Кто их великолепно загибали?
Какой из вас их закрыли?
Подождите.
Кто играл со сезонационалистами?
У нас все российские телесканалы по партике с гадюльмом.
У нас все в АТМ, гораздо хуже, гораздо хуже, у нас
в Радиосвобода проекты...
Подождите, подождите.
Мы не выкинули радиосвобода из страны, я что-то запомнил.
Мы не выкинули?
Нет.
А у нас?
То есть мы должны быть святее папы?
А не окучим это отдельно Кавказ?
Терзачисты все время были.
А не окучим это.
Северо-запад.
У нас все российские телесканалы ввещают на Белоруссию свободы.
И проще перепрошить за знание народу, что это делают
и в Белоруссии.
И у нас.
Зачем тратить силы на войну, когда можно это сделать
традиционными гибридными методами, вырастить мальчишей,
плохих шей, и все.
Это гораздо дешевле.
Поймите.
Наш спутник Белорусь.
Лукашев.
Лукашев.
Говори.
Говори, внимание.
Посмотрите.
Говорка по фронту.
Гордей.
А мальчишах плохих шах.
Давайте после перерыва.
Это 60 минут.
Не уходите.
Вернее.
Приключение Светлана Тихановской продолжается на трасс
Любовь западных политических элит она получила буквально
в руки глава польского меда вручил главе белорусской
оппозиции, символу оппозиции, как она сама себя называет
так называемый белый кресс, специальную награду
международного экономического формы.
Все бы хорошо.
Но вот благодарясь на речи, выяснилось, что Тихановская
на самом деле не Тихановская.
Об этом она сама прямым текстом и заявила, давайте
посмотрим.
Вы прекрасный символ борьбы за ценности, который
мы в Польше все целы разделяем.
Борьбы за достоинство, свободу, права человека и демократию.
Я не Светлана Тихановская, я сейчас каждый житель моей
страны Белоруссии.
Для меня огромная честь получить эту награду, которую
вы мне дали.
И это честь для каждого жителя моей страны, для всех,
кто перешагнув через страх и вступил в борьбу за
свободную и безопасную Белоруссию.
Это не моя награда, это награда всего народа Белоруссии.
Спасибо вам.
Награду по Ни Тихановской скоро негде будет складывать.
Буквально вчера она получила символические ключи от
Белорусского дома в Варшаве, шикарный особняк, нечего
сказать.
Сейчас Европарламент номинирует ее на премию Сахарова.
Если и этого мало, то накануне Дональд Туск, бывший глава
Евросовета и больше глава предложил не мелочиться и
вручить Тихановскую и Нобелевскую премию мира.
Причем проблема с местом для наград Светлана уже
все-таки решила.
Президенция Лукашенко, место точно хватит.
Есть даже точная дата, когда Алексей Григорьевич
якобы должен покинуть помещение и отдать все лидером Белорусской
оппозиции.
Если в ближайшем будущем мы увидим, что у нас нет больше
возможностей начать делок с властью, если они переступят
через красные линии, то мы попросим большей помощи
от европейских стран.
Мы сделаем это открыто и я надеюсь, что нас услышат.
На данный момент предполагаю говорить о нас словесно
поддерживайте.
Вот что я могу попросить в этот момент, но в будущем
может быть в будущем нам будет нужна большее поддержка.
Я знаю, что европейские страны на самом деле нас поддерживают.
Это не просто вежливость.
Когда вы говорите о поддержке, это означает реальную помощь.
Я уверена, что если нам потребуется поддержка, все здесь будут
готовы нас поддержать.
Должна сказать, что после 5 ноября легитимность нашего
так называемого президента Лукашенко будет полностью
завершена.
Я хочу, чтобы все страны подумали, как они будут относиться
к этому человеку после 5 ноября.
Мы внутри нашей страны знаем, что он больше не наш президент,
поэтому я прошу лично каждого подумать над этим вопросом.
А что вы улыбаетесь?
Это он о вам.
Это не наш президент, а президент Польши, наверное.
Статуэтки, наверное, красят женщину, но то, что она оставит
ультиматумы, это не красит ее как политика.
То, что она является фигурой, которая олицетворяет каждого
десятого Беларуса, да, бесспорно, по официальным данным
каждого десятого Беларуса, она, наверное, представляет.
Хотя после ее отъезда Польшу в Варшаву, а это в Литбру,
который считал все протоколы, то Зубру, есть такой ресурс
Зубр.
Да, он собрал все протоколы, вам, наверное, это известно,
которые были в открытом доступе, все их, собственно говоря,
переснимал, посчитал, и если верить этому оппозиционному
ресурсу, ну, естественно, не верить.
Этот оппозиционный ресурс посчитал голоса о позиционе.
62% у Лукашенко.
Поверьте, оппозиционеров победил Лукашенко, ну, как?
Там сложно.
Там сложно.
Там сложно.
Слушайте, у нашего МИДа есть вопросы к выборам в Беларусь.
А этого чего?
А мы тут верим официальным данным.
Нет, мы верим только себе всегда.
Мы, на слову, не одному никому не верим, но есть признанные
нашей страной выборы.
Есть ихановская, которая о чем-то просит, господа,
а есть правоохранительные органы, которые в качестве
резерва наши стоят на границе и готовы помочь.
Поэтому мы хотели бы избежать какого-то там вот небольшой
заворожки и столкновения.
А в 15 километрах от белорусской границы на польской территории
стоит расширенный консингент США.
Говорили, приедут на две недели, потренируются.
А сейчас говорят, на два месяца, кавалерия, так называемая
американская, а кавалерия у них с танками и с бронемашинами.
Лошади-то хоть есть в кавалерии?
Ну, так вот.
Когда я вижу вот эту девушку замечательную, которая, наверное,
чудесно жарит драники, которая по профессии переводчикс
английского и видимо всю жизнь изучала английский,
при этом употребляет будущее время после ИФ, а как тебе
известно, оно после ИФ не употребляется, то есть она
даже единственную свою профессию освоить не сумела.
И ее на полном серьезе принимают как легитивного
президента, девушка, которая, ну просто девушка, милая
девушка, при этом напрочь еще и, к сожалению, лишенная
харизма, со стеклянным, совершенно взглядом и глазами.
Когда я все это вижу, мне хочется, чтобы мы совершенно
серьезно построили какую-нибудь такую окончательную, как
помнишь, с собачьим сердцем, окончательную бумажку,
а мы бы построили окончательную железобетонную стену по
всему периметру Российской Федерации, не проницаемую,
не для радиации, не для кибер-угрос, не для чужого информационного
пространства, не для чего, потому что этот мир обезумел,
обезумел.
И все вместе с их голливудом, которые нам сейчас объявили,
что статуэтки будут давать только, если у них там 30%
Геев, Чернокожих и прочее, я со всем уважением, ты знаешь
мою позицию, я вообще самый либеральный человек из
всех либералов, но это же безумие, это же просто
безумие.
Это все кончится очень плохо, я не склонна думать, как
Дмитрий Вольфович, что кончится большой войной, потому
что большая война будет только ядерная, а ядерная
уничтожит всю землю, как вы справедливо сказали.
Это кончится каким-то коллапсом всего, начиная от менталитета
вот этих подрастающих поколений, которые это впитывают,
и им кажется, что так и должно быть, что какая-то просто
женщина, просто жена своего мужа, которая ничего в своей
жизни не сделала, которая даже по-английски не научилась
говорить, будучи дипломированным переводчиком с английского,
она может быть президентом большой страны, потому что
все вот так договорились, а почему договорились, потому
что из Вашингтона позвонили и сказали, будет так, это
не может не рухнуть, мы застанем и очень скоро какой-то
грандиозный коллапс всей этой системы, нам просто
нужно оградиться так, чтобы осколки этого коллапса
случайно не задели нам ни по спаской башни, ни даже
просто по деревеньке в Смолинской области.
Вот здесь спорили, а кто принимает решение-то, кто там,
директор страны там, начальник, хозяин зимнерусской, я как-то
беру словарь для бизнесменов и нахожу слово, ЛДПР, думаю,
что-то рекламируют партию, что ли, оказалась, это расшифровка,
лицо действительно принимающее решение, потому что бизнесмена
говорит, исполнительный директор, генеральный директор,
совет упроект, кому идти, кто реально примет решение,
тогда они стали вправду их давать, вот это все, должны
стей много, а вот этот Петров, он ЛДПР, лицо действительно
принимающее решение, теперь в мировом масштабе только
два человека могут принимать решение, Китай не в счет,
они никогда не мечтали мировом господстве, Европа выдохлась
полностью, все, это пожилая дама с собачкой, может
это немецкая овчарка, но они уже ничего не могут,
они с тудом открывают наш газ, согревают кофе и наплевать
им на все, что происходит в мире, тогда Вашингтон-Москва,
но Вашингтон все, дошел до ручки, они пришли к Брежневскому
варианту, вы видите, им нужно, чтобы негром квоту
дать, сексуальным меньшинством квоту дать, женщинам, всем-всем,
как у нас был, Верховный Совет СССР, негре сексуальное
меньшинство женщинам.
Да, да, ну к примеру, я говорю, там еще градация есть,
по-моему, инвалиды еще, как у нас было, как у нас было,
30% нацмены им отдать всеми ставитую, 30% женщины отдать,
30% молодежь, что получилось, рухнуло все, нельзя в цифры
переводить демократию, экономику и социальной
блага, вот они идут в вариант Брежнева, старцы ничего
не понимают и все шумит, вот так начиналось шуметь
у нас еще при Брежневе, Новочерказ, расстрел работ,
коммунисты, расстреливают рабочих, а там голосуют
за коммунисты, вы можете как можно обалванить людей,
твоих дедов расстреляли коммунисты.
Черказ не при Брежневе был, при Хрущове.
Хрущов был, как ораннис, это 62-й год, а через два
года жду, это что, рассказачивали Ленин Сталин, и дедушку
твоего рассказачивали, а ты голосуешь за коммунисты,
это как обалванили.
Так что это одинаковая деградация, всех шла, была, поэтому
у нас должна быть мощная, централизованная страна, никакой федерации,
никакого союзного государства, никакой конфедерации, никакого
деления по национальному принадлему, 40 губерней,
5 миллионных.
Месяц Беларуси?
Забудьте слово Беларуси, видевская губерния, Могилевская.
Вызнаёк, вызнаёк, вернулся, Беларуси против.
То есть, эти будут опять Беларуси вставлять, другие
захотят, Грузию вставьте, вставьте там Армению, нельзя
так.
Единая территория, единый язык, на своём языке говорите
в бане, в Кабаре с девушкой, на любом, но государственный
язык управления, суды, образование, армия, армия.
Вы помните у одного немецкого негодяя было название
как бы вот компанией «Дранк на Хостен», натиск на
Восток.
И все памятники в Германии, всем деятлям, не обязательно
каким-то злым, стоят и лица направлена на Восток.
Когда будет в Германии, посмотрите, все лица на Восток.
Сейчас у нас лозунг другой, «Дранк на Хвестни», натиск
на Запад.
А Армения как же, на на Востоке?
Армения как же, я волнуюсь, она на Востоке?
Ну Армения будет выращивать абрикосы, для русской армии,
которые будут стоять под Брестом.
Давайте мы здесь все-таки оговоримся, что это ваша личная позиция,
мы признаем суверение тех всех наших соседей.
А вы хотите сказать, что это колхозная позиция, это
вы дружите даже?
То есть колхозная, есть государственная, есть ваш
личная.
Да, ну вы когда говорите, что вы дружите?
Вы же оппозиция?
Вы оппозиция?
Да.
Потому что вашу позицию часто воспринимают наши
партнеры, друзья и недруги, как позицию нашей страны.
Они идут готовиться, запасаются, котомками, варенье
сало и бегут в подвалы.
Ну им же это не грозит.
Правильно.
Потом тоже.
Нужен страх.
Трах.
Они под этим бабки получают дополнительный на борьбу
с нами.
Давайте все-таки оговоримся к этому заявлению, потому
что она сказала, что 5 ноября истекает легитимность
Лукашенко.
Она просит помочь, она накануне уже говорила о том, что
финансирует ее позже, она об этом открыто заявила.
А когда я говорю...
Добой дальше.
Потому что мы готовы помочь.
Евгений, а на информация внутреннего потребления.
Привезу, пожалуйста Алексей.
Пребивайте.
Так вот.
Идея строится в Великой Русской Стины, я писал Владимир
Ковчисорокин в книге День Апричника, ничем в хорошем
там, мне кажется, это не закончилось.
Прогаз по Рутихановскую.
Очевидно, что протесты в Белоруссии сейчас приходят
к некому, да, некой стабильности.
Нету ничего не происходит.
Протесты продолжаются, власть не уходит, власть не
уходит, протесты продолжаются.
Протесты у людей много, а у кинча, на выходных много.
Все у вас дувается, никак не сдуется, запад развалится,
никак не развалится.
Слышали уже?
Так вот.
Соответственно, ставки растут, да, и идет давление
все больше и больше и больше.
Мы все больше и больше к моему великому, к сожалению,
поддерживаем Александр Игорьевичу Лукашенко.
Мне, например, было неприятно, когда, да, вот Михаил Михайлович
Мишустин должен был слушать вот этот его рассказ про
Майка и Ника, с Тедоба, да, по примеру, мистер моей
страны слушает вот это, вынужден.
Так вот, далее.
Естественно, что оппозиция все больше и больше опирается
на запад, потому что операции больше не на кого.
На России операция не получается.
Мы говорили о том, что не, мы не общаемся с корренционным
советом.
Тактика это, конечно, ну аналогичный.
Мы не общаемся с корренционным советом, на корренционном
толстой.
Потому что он признан, да, не...
Кондратьев, Слуцкий принимали участие в заседании
по Се, где выступала Тихановская, они и полемизировали.
То есть все прекрасно, все мы видим, все знаем.
Но да, но мы с ними не общаемся, мы стоим на Александре
Лукашенко.
Это тактика очень логичная, но будущего у него нету.
Очевидно, что сегодня судьбу Беларуси решает Россия.
Как бы вам это не хотелось, и всегда будет решать.
Поэтому, да, мы видим как...
Человек-имперец нашелся.
Мы видим, ну мы экономически поддерживаем Беларусью.
Без нас бы не было вашего замечательного вот этого колхозного социализма
великого.
Так вот, вот страна ваша.
Леш, Леш, прекрати, не жать Беларусью.
Я вас очень прошу.
Мы поддерживаем Беларусью, а она содержится во многом
на наши деньги.
И ее будущее зависит от нас.
Давайте, давайте, давайте все-таки понятие распределимый
и правильно его потреблять термина, потому что поддерживаем
и содержим это разные вещи.
Мас и Беласы, они существуют.
Беларусь-калии мы пытались, знаете, поддержать тоже.
2017.
Вот мы, конечно, условно говоря, выгодны Беларусь-калий
супер предприятия, которые выгодно любой стране мира.
Ну нам не дали, они сами как-то им управляют.
Вот не надо говорить, что мы там всем управляем.
Да, мы поддерживаем.
И по факту управляем гораздо больше, чем Запад.
И сегодня будущее Беларусь зависит от России.
И поэтому будущее сегодня на нашей стране.
И оппозиция утрачивает свои политические позиции,
пытаясь опереться на Запад.
Это не работает сейчас и это не сработает в будущем.
Почему?
Почему?
Они сейчас предумали себе картонный коробок.
Запада и Беларусь очень мало.
И экономическое, и политическое.
Потому что никто не поддержит сейчас мощный разрыв с России.
На Западе и Беларусь.
Впрочем, даже хорошо говорят по-польски.
Неплохо говорят.
Но лучше говорят на русском.
Пока.
Давайте послушаем Тихоновской.
Как вы думаете, Кремль когда-нибудь примет
демократическое суверенное государство в Беларуси?
Или Кремль никогда не станет с этим мириться?
Вы знаете, что Россия играет важную роль в жизни Республики.
Мы не можем просто повернуться к России спиной.
Они всегда будут нашими соседями
и мы, конечно, хотим с ними дружить.
Но мы знаем, что наш так называемый президент
попросил помощи у России.
И эта просьба была похожа на помогите нам с полицией
на всякий случай, если вдруг пригодится.
Вопросы России действительно сложной.
На мой взгляд, Маргарита говорила, что с ней будет дальше.
Мне кажется, она вообще информация
для внутреннего потребления в самой же Польше,
которая последнее время все чаще и чаще
высказывает свои имперские амбиции.
Ведь она инструмент для создания
постоянных каких-то информационных поводов.
Вот у них президент Беларуси.
Мы его приютили.
Дали Беларусский дом.
А вы забываете тогда, что 6 лет назад,
получается, что Украина была внутренней повесткой Польши?
Это было очень много.
Явгений, сейчас я дойду до этого, как раз параллели.
Беларусский дом теперь в Польше.
То есть империя защитила
беглую королеву, так называемую.
Вы поймите, больше всего тревожек Украинских,
что когда президент Куркошенко
вдруг ведущим журналистом России
говорит, даже Зеленский.
А почему это он ставит на порядок ниже
президента Зеленского,
не жалеет себя?
Вы, уважаемые беларусы, если предупреждать,
что у нас не будет,
вы, уважаемые беларусы,
если придете,
он не это имел в виду.
Даже Зеленский
вы не правильно поняли.
Зеленский считал, что это друг?
Конечно.
Он был другом до тех пор,
пока тех людей, которые у нас были в розыске,
он не выдал обратно в Россию.
А мы предложили ему,
вы должны ему выдать переговорную площадку
и об этом говорил Зеленский.
Он не отрицает сейчас легитимность Лукашенко.
Нам интересно.
Он ему позвонил?
Слушайте, Путин Зеленскому тоже не звонил,
но и не отрицал.
А мы и не признавали, между прочим,
ваша легитимность.
Нет, гордей.
Вы, пожалуйста,
не луковьте,
потому что вашим нестабильным странным дел
по фамилии Кулеба заявил,
что все отношения с беларусей
на данный момент поставлены на паузу,
потому что
вредит вашей репутации.
Ситуация
вокруг Навального становится все более
неоднозначной.
Немецкая дитсайд сообщила,
что он был отравлен новым видом новичка.
Получается, не новичком,
вовсе еще жизнь
нероссиянину тоже пишет дитсайд
с послевомский врачей и летчики,
которые оперативно посадили самолет.
Также вот несколько изданий,
в том числе уж простите за термин,
но так и есть.
Немецкий пришел в себя,
помнит все, что было перед тем,
как ему стало плохо и уже разговаривает.
Но чуть позже сотрудники
Навального Ермыша-Волков написали,
что в статьях
об улучшении состояния их начальника
много, в том числе и фактических
ошибок и преувеличений.
В общем, допоздально мы не знаем,
как он себя чувствует.
Любопытная деталь.
Итальянский премьер-конта по итогам разговора с Путиным
рассказал, что Россия создает
по расследованию инцидента с Навальным.
Через час
Висков, пресс-секретарь Путина
заявил, цитирую,
«Возможно, могло произойти недопонимание,
ведь наши врачи
никаких ядов не нашли».
То же самое время
Bundeswehr и правительство ФРГ заявляют,
что передали данное о Навальном в ОЗХО
организацию по запрещению
химического оружия. Мы спросили
сегодня нашего постпреда при ОЗХО,
что они там получили от Германии.
И вот верно.
По нашим данным
никакие материалы
пока в ОЗХО не переданы
не вчера.
Хотя объявление на этот счет
было сделано на немецком областевании
еще вчера, не сегодня утром.
Но, видимо, это
вопрос времени. Раз они
обещали, видимо, такие материалы
передадут.
Не знаю, однако, что
конкретно немцы передают
в ОЗХО
бумажные документы,
отчеты какие-то или
безхимические пробы.
Не знаю так же, как будет
сформулирован запрос
в немецкой стороны к организации
по запрещению химического оружия.
Очень сложно делать
какие-то прогнозы,
высказывать оценки.
Конечно, есть определённые предположения,
но я бы не искал сейчас
заниматься гаданием
и настроенной действия строго
в правовом поле химической
конвенции.
Есть соответствующая статьи
в конвенции, в частности
в статье 7, в часть 2,
предписывающая государственным
участником химской конвенции
тесно сотрудничать друг с другом,
оказывая друг другу правовую помощь
прояснить всех вопросов,
связанных с выполнением
обязательства по химской конвенции.
Была бы добрая воля
выигулировать любую ситуацию.
Мы будем надеяться именно
на такое
течение развития.
Скоро вернёмся, никуда не уходите.
Две новости
белорусскую оппозицию удовлетворит
уход Лукашенко в ближайшие 2-3 месяца
вот только что заявил председатель
Координционного совета
представитель Роднинков.
Заявил следственный заграниц.
Теперь куда важнее
и представитель не новости, он немного шокирует
экскандидат президента
Беларуси Светлана Тихановская
и созданный по её инициативе
Координционный совет
оппозиции являются
единственным законным
органом и представителями
в Беларуси.
Резалюцию с таким утверждением
принял только что
парламент Литвы
естественно, неплохо, да?
Не уседа недалеко ушёл, давайте его послушаем.
Политическая риторика европейских стран
в отношении Беларуси приветствуется,
но этого недостаточно. Требуется
действия. Требалтийские страны взяли
на себя лидерство и показали пример
в виде национальной санкции против белорусских
чиновников. Этого, однако, недостаточно.
Особенно важно, чтобы Евросоюз и другие
страны, США, Канада, Великобритания
ввели санкции против белорусского режима.
Ну, тяжело им придётся.
Ну, попытка, значит,
настранного внешнего вмешательства
в дела суверенного государства, просто теперь
повторяется уже как фар.
В первый раз была такая лёгкая трагедия
в ситуации Гуайдо, но он хотя бы
был избран спикером
национального собрания, там, да, сам себя бил
президентом, но у него хоть какой-то был
легитимный статус. Теперь, вот на примере
мы видим, что, ну, совсем это
уже, так сказать, даже
и не смешно. Парламент
европейской страны? Нет, парламент, но он
возложил какие-то полномочия
на какую-то общественную организацию.
Я говорю, всё, это теперь правительство,
значит, мы начинаем с ним работать.
И что вот совсем этим делать?
Меня больше волнует... Единственный закон
представитель белорусского... Тихановская
президент Литвы.
У нас выходили с таким плакатом...
То есть, меня больше-больше заботит,
про технический, теперь всё, с посольством
не общаемся только с Тихановской,
что это? Так вот, меня больше интересует
как далеко готово зайти
Тихановская, так сказать,
призывая западных партнёров, что там, вести
блокаду и там, да, какие-то ещё санкции,
как-то навредить,
насколько она готова далеко пойти, вот,
чтобы навредить людям, да, простым
жителям, жителям Белоруссии,
чтобы они, так сказать, увидели,
как им стало плохо при Лукашенко.
Вот это просто любопытно. А всё остальное,
книжку она напишет издаст, потом
фильм про неё снимут, какой-нибудь там,
европейский. Вы думаете, что всё закончилось?
Нет, не закончилось,
но просто бы, мы же говорили про новые
критерии на Оскар, просто мне важно,
сколько будет ЛГБТ, чёрных инвалидов
и прочих, в фильме про
мирную революцию в Белоруссии.
Вы знаете, всё-таки, главное начать, да, то есть,
сейчас Литва, потом Польша, потом ещё
несколько стран. Восточной Европы
запросто признают
Тихановскую президентом
на совет единственным легитимным органом.
Оттолку. Функционально.
Что значит толку? Это осуждать.
А дальше могут отжимать
европейские взаимодействования.
Ну а что европейские взаимодействования?
Белорусь уже в этом смысле
с России подстраховались,
как я говорил, поток нефтепродуктов
через Литовские порты будет сгорнут
и переведён
в услугу
и в Санкт-Петербург
жалко мне
послали в Белоруссии,
потому что они в последнее время
в титне очень большую квоту получили
в Российской Федерации и евразийском
экономическом союзе, теперь они точно
пострадают. Жалко
послали вы в Белоруссии, скорее всего, его
вышлют, объявят персональное заявление.
Что будем делать, когда
здание посольства Белоруссии
в Варшаве займут, со словами
«отправляйся домой посол», здесь будет
посол от Тихановской, например.
Российская Федерация переживала
автоматических учреждений
в Соединённых Штатах Америки, это было покруче.
Переживёт Белорусь?
Это неприятно, это такой
демократический
плевок в сторону Белоруссии, но ничего
больше, играя в Абанк,
эти люди сделать не могут.
Вы уверены? Я уверен.
А работа через соцсети дальше?
Это продолжится, но
слава Богу, благодаря нашим
партнёрам, в том числе союзным
медиа, учимся работать
в новых медиа.
Как вы расцениваете это заявление?
В общем, ничего неожиданного,
но, тем не менее, уже официально,
уже жёстко.
Какой же, извини, какой именно
из заявлений?
А что им ещё остается
делать? Это их игрушечка.
Они сами чья-то игрушечка
всегда вылить, теперь это их игрушечка.
Просто я не понимаю, почему
мы так много этому
мы, я имею в виду, не ты, как ведущий
программы, а мы, как государство, так
много обращаем на это внимание. Нам
холодно или жарко от того, что они это
сказали? Белоруссии холодно или жарко
от того, что они это сказали?
Я сейчас расскажу одну историю
коротко.
Один крайне высокопоставленный
сотрудник Госдепа, скажем так,
не могу, просто встреча
было в 2-й аккорт, не могу говорить, кто
крайне высокопоставленный
сотрудник американского Госдепа.
Отвечая на мой вопрос
у вас есть камер, естественно, там за
обедом, а что вот с Крымом? Вы вообще
представляете себе? Ну, Крым же, он же
уже не вернется, он уже наш.
Когда вы можете снять санкции? Как вы
будете это отыгрывать? Что вы будете делать?
И он тогда мне сказал, послушайте, а вам
не все равно. Мы Литву, Латвию и
Стонию так и не признали в составе
Советского Союза. Никогда! Это же
ничего не меняло, вам не все равно.
Поэтому нам не все равно, что скажет
это Литва, существование которой в
составе Советского Союза, США не признавали
в составе Советского Союза. От того, что
они говорят и что они
даже делают, ничего не зависит.
А вот от нас зависит очень много, мы
только решения должны принимать и
принимать их вовремя.
Это, скажем, признание Тихановской
на будущее
для легализации
ее
обращения к той же Литве
с просьбой оказать военную
помощь. Вот президент законный, он
признан несколькими государствами.
Но столкновение с страной НАТО
как-то нет.
Речь не идет. У нас будет.
Но они
попытаются перейти границу
Литовской Белоруссии.
А в это время мы какие-то действия
произведем, но действия
Литвы будут
легализованы тем, что она действила
в соответствии с
просьбой признанного
ей. Насколько вероятен такой сценарий
повышать? Очень вероятен.
Ведь нельзя просто так, раз и пошли
солдаты. На провокация.
Если в Белоруссию пойдут военные
мы обязаны как...
Чтобы их военные
подошли в белорусской границе
за приложение.
Вот нас позвал президент.
В медицине есть такое понятие.
Коротко заканчивается болезнь,
чтобы определить, вылечился больной
есть провокация
и вот следует выпить стакан водки
и смотрит на реакцию организма. Вот он
он.
Спасибо, Владимир Вольфович. Время
передать слов вестям.
РНС Маскаевич в студии Вестей
РНС
по Европам переименовали
холопами по Европам. Пришло
сообщение о том, что икру
больше нельзя будет перевозить
без специального разрешения. А какое
икре и о каком объеме идет речь
в банку, что ли, нельзя будет с собой захватить?
Женя, речь идет о красной икре
и количестве более 10 килограммов
ведения в нашем выпуске скоро.
Смотрим. Вестей
с РНС Маскаевич. Это были 60 минут. До свидания.
Всего доброго.
