Друзья и друзья, там и господа, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Все летальные случаи от ковида в Британии списали на коварную Россию.
Дейли Мэйл, газета есть такая, пишет, что русские хотят убить всех британцев, как с Крипалеей и в Солсбире.
Путин через армию своих ботов пытается вызвать у британцев страх перед вакцинацией.
Значит, и недоверие к Оксфордской вакцине Астрозенека, которая, напомню,
разработано на основе аденовируса шимпанзе. Ну и что?
Но наша вакцина разработана на основе аденовируса человека.
Колотцы британцы не захотят и умрут именно из России.
Это не фельгетон, это серьезная статья.
Но вот, например, свежие из The Times. Читаем.
Российских госслужащих насильно принуждают прививаться с Путником ВИ.
Ну или американский рейтер.
Российских бюджетников заставляют колотца под страхом увольнения.
У Навального в Европе очередная фантастическая история про вакцинацию и снова почему-то про мозгаз.
В прошлый раз сотрудники мозгаза были недовольны поправками в конституцию.
Теперь же, по словам активиста, их принуждают в вакцинации.
Ни одного конкретного примера, имени, участка мозгаза, района, префектуры, документа, как вы понимаете, нет.
Очередное бла-бла-бла.
Насначала карающая прививка Путина из Лондона.
Владимир Путин не хочет, чтобы вы делали прививку от ковид.
За долго до появления коронавируса Путин начал использовать движение
антипрививочников для дестабилизации Запада.
Было обнаружено, что ряд аккаунтов активно участвовали в дебатах против вакцинации.
Играя обеими сторонами, они подрывали доверие общества к вакцинации,
подвергая всех нас риску инфекционных заболеваний.
Путин использует ковид для убийства людей на улицах Великобритании.
Также уверена, как он это делал, когда его агенты распылили новичок на улицах Солсбери.
Так он сеет свою обычную дезинформацию и хаос.
Но отчасти это происходит из-за того, что он обеспокоен тем, что Россия отстаёт в производстве собственной локцины.
Путин использует ковид для убийства британцев.
на самом деле просто мне кажется британцы очень хотят скрыть свои проблемы у них же проблема с вакцина и оксфорта
астрозеныка которые они как не могут утвердить плюс понимаете это же ситуация когда все средства хороши
в берега британии по обросам 25 процентов
человек в общем-то
достаточно понимающие относятся к теориям заговора про вакцины еще 25 процентов прям серьезных воспринимают понимаете и чтобы вот убедить вот этих людей
людей прививаться в вакцина, они говорят, Путин не хочет,
давайте вместе дадим отпор Путину, чтобы значит он
привился.
Прежде всего, понимаете, всегда идёт эта информационная
война.
Вот, как сказал министр здравоохранения Беликобритании
Мэд Хэнкок, во вторник начнётся, значит, вакцинация
массовая первая в мире, первая в мире, у нас уже началась
субботу или воскресенье, в Китае тоже уже сотни тысяч
эквоценированы.
И он сказал, что это будет День Победы, Ви Дэй, спутник
ВИК, кстати, смешно, да?
Видите, это путник-видей у нас, пока у них только во вторник начнется.
То есть, понимаете, проблема в том, что они хотят сейчас вот методами реально холодной войны созданием собственной отдельной вообще отдельного нарратива, отдельной истории.
Первые в мире вакцинация, говорят, они у нас началась, хотят, собственно, привлечь британцев к вакцинирую.
То есть, вакцинируйтесь британцы, вы навредите Путину?
Назло Путину, да.
А свое здоровье?
А свое здоровье, ну, как бы, главное, Путин убрить, а свое здоровье есть у нас на сахарине, так и еще же лучше.
Подождите, это работает?
Ну, понимаете, все средства хороши.
Идет британец по Лондону, видит газету, говорит, Путин убивает британцев ковидом. Пойду-ка я вакцинируюсь.
Человек, который верит в то, что в вакцине находится чипе, в общем-то, не очень умный человек.
И он, может быть, как раз захочет в первую очередь Путину насолить, чтобы, значит, сделать эту вакцину.
Что касается наших вот этих вещей, промозгасы и так далее, ну что, ну не бывает у нас разве такого. Компаниейщина у нас не бывает.
Верная бывает. Я даже уверен, что где-то бывает. Но я хочу увидеть пример. Я хочу увидеть фамилию. Хочу увидеть человек.
На самом деле это не самая главная проблема. Понимаете, проблема в том, что у нас вакцина есть, и она применяется.
Если кого-то по глупости заставляют делать это насильно, то это их проблемы.
То, например, знаете, мы тут все тоже часто любим кевать на Запад, а в прошлом году в Нью-Йорке была эпидемия, ну, вспышка, скажем так.
Коре и заставили власти прививаться от коре иначе тысячу долларов штрафа, четыре школьных округов, свободной.
Слушайте, в Германии. Германии прививаются.
И против кори, да, и платят штрафы, если не прививаются.
В Соединенных Штатах Америки заставляют прививаться граждан США по трудовому законодательству.
Давайте просто послушаем.
Что касается вакцинации от COVID-19 внутри компании, журналист CBS выяснила,
может ли ваш работодатель заставить вас вакцинироваться и способна ли компания повлиять на ваше решение.
Это вообще легально требовать от сотрудников поставить себе прививку от коронавируса.
На самом деле, да, компании могут требовать от сотрудников пройти в авцинацию. Например,
американская комиссия по равным возможностям трудоустройства уже разрешила работодателям
требовать от сотрудников делать прививки, например, от гриппа. Таким образом, может быть
создан прецедент, что работодатель будет применять это требование в условиях пандемии к другой
Прецедент уже установлен требованием обязательной
вакцинации от гриппа.
Именно поэтому сейчас рассматривается возможное
видение похожих требований в отношении вакцин от коронавируса.
А где примеры такие в том журрейтере по поводу Соединенных
Штатов и других стран, где действительно заставляют
прививаться?
У нас это на уровне разговоров, пока, наверное, где-то есть,
мы не знаем.
Не власти заставляют, не власти, не злой Путин, а работодатели. Рыночек порешал, да? Хитро.
Но там все написано, что это Путин заставляет чиновники.
Я напоминаю, что чиновники, в нашем понимании, гуслужа, там много другая система, вот, соответственно, обязанно акценировать.
Это самое гуслужаще.
Да. Ну, там у нас в муниципальной службе...
Есть федеральные, есть муниципальная...
У них, соответственно, есть разные системы. Вопрос в другом заключается. Вопрос заключается в том, что в принципе, эта система достаточно жесткая, она пропитывается в коллективных договорах, она пропитывается, соответственно, в страховании.
Не у нас.
Более того, вы страховку не получите, если вы не будете вакцинироваться, я напоминаю, в США.
А значительная часть средства корпоративности сегмента застрахована в США.
Поэтому с этой точки зрения истории по тому, что там необязательность, соответственно, прививка, это очень большой фейк и ньюс.
Кстати говоря, так же напоминаю, что каждый штат имеет право, соответственно, вводить свои требования по этому направлению.
Вот, и третий.
Ну, посмотрите, если мы соединяем первую статью и рейтерс,
получается, что мы убиваем в Британии и убиваем в России.
Смотрите, давайте разбираться по тому, что происходит в Великобритании, кто там что убивает.
А в Великобритании убивается, соответственно, собственная бестолковость, потому что Файзер заказать на фоне того, что он может проходить его, может только четыре раза перекладывать из одного емкости в другую.
Вот после четырех раз он считается обнуленной вакциной. То есть ее использовать нельзя.
Более того, соответственно, в среднем с ней можно работать. В течение, то есть при переходе, не более, соответственно, полутора часов.
Вот вы больше полутора часов разгружаете у вас эти самолеты в хитро. До свидания. Вакцине можно сказать.
И денежными средствами, кстати говоря, налогополатичков в Великобритании. Это первая вакцина, которую у них есть.
Попрос не в этом заключается. Любое обсуждение этой темы, которая обсуждает официально, между прочим, при регистрации, является про кремлевские пропаганды.
Вторая, астрозенок, 70% официальные данные были предстальны, да, они сейчас их двояют, но 70% вот это официальные данные, соответственно, с Астрозеной,
которые, кстати говоря, если кому-то интересно, мы у себя будем производить на эрфарме, нормально будем создавать, более того, естественно, мы будем ее еще экспортировать.
И нас как бы это кремлю это не мешает, так сказать, заниматься экспортом рожденной вакцины, есть кому-то интересно.
Кстати говоря, приближенным к Кремлю компаниям.
Кремлю, ладно. Это не мешает Лондону заниматься производством вакцины у нас на территории.
Это не мешает Лондону после этого заявлять, что мы палки в колеса, их вакцины.
Конечно.
Мы их производить эту вакцину стали раньше, чем они сами у себя стали производить вакцины.
У таких объемов, которые необходимы.
То есть проблема заключается в следующем.
Сейчас антипрививочники – это очень большая проблема для Западной Европы.
Кстати говоря, начались они не в коронавирус.
Антипрививочники пошли, кстати говоря, из США и из Великобритании намного раньше.
причины этого было именно, соответственно,
председентное право, если кому-то интересно.
То есть, когда, соответственно, стало возникает ситуация,
она и прошла от кори.
Корю своему zulме было очень большой проблемой.
От неё 60-'70 года умирала значительно часть детей,
если кому-то интересна, причём само интеррецуule,
даже кто выживали, они оказывались с очень серьёзными好好иами
в будущем.
После этого было принятое решение, обязательно в год
geo переводить детей.
Потом было принятое решение, ещё в шесть лет, соответственно,
переводить именно повтор eigenlijk наathyминтип transform,
но фактически это принципиально проблему решило.
Что изменилось?
В 60-е, в позднее, в 80-е, в 90-е годы ряд игроков, в том числе,
в связном американском рынке, посчитали необходимым
неприеводетей.
То есть, когда ребенка привозит в год, человеку в связь
описывают соответственно все побочные эффекты, он
говорит, нет, я не хочу.
И вот это, я не хочу, стало меньше 70% и в результате
стали тяжело болеть в том числе и взрослые.
То есть, проблемы заключаются в следующем.
Это началось оттуда.
Это не Российская Федерация.
Российская Федерация в Советском Союзе.
Это массовая вакцинация была.
Попробуйте кого-то не привить откорить в Советском Союзе.
Это была очень оригинальная ситуация.
Он у нас обвиняли в этом раньше, так, как обвиняли в этом сейчас.
Это внутренняя проблема была.
Потому что мы отстаём от всего мира, вам же написали.
Дисциплина прививок, на самом деле, очень жёсткая.
У нас их вспышек после этого не происходило.
У нас очень жёсткая действительно дисциплина,
которая пытается сейчас разрушить различного рода активисты,
различного рода альянцы и врачей,
которые публикуют заявление об отказе,
Если вас заставляют напишите отказ, напишите мне, посмотрите, приведите пример любого человека,
которого уволили, которого лишили премии, которого заставили привиться.
Попрос в другом сейчас заключается. Это же очень интересный момент.
Мы немножко из-за своего здравоохранения смотрим, а в других здравоохранения смотрим.
А вы в курсе, что некоторые вакцины в США платные, как и в Великобритании.
И требования к вакцинации не предполагают бесплатность этой вакцины.
Вы понимаете, что, например, человеку в среднем составляющей выложить,
положим, там, 60 долларов за каждую, например, дозу,
но при этом не нють странах в Восточной Европы.
Это достаточно большая сумма.
То есть, на самом деле, само требование к вакцинации очень жесткое.
Почему, значительно, часть в США слегли?
Потому что люди хоть отказывались ложиться на платные койки.
Среднее стоимое течение коронавируса стоял 36 тысяч, 90 тысяч.
В зависимости от того, что они продолжили...
Дорого! Дорого!
Люди боялись...
Так я говорю про другое. Это проблема здравоохранения
решает проблему внутри своего здравоохранения, решается
проблема с чего-то того, что опять показывается на врага.
Но проблема не в этом.
От этого не уйдет платная медицина, и от этого не уйдет
проблема с вакцины.
Они даже безплатные.
Они объективные.
Даже бесплатные вакцины не хотят вакцина.
Это другое.
Это другое.
Я про это и скажу.
Недоверие к новой вакцине и недоверие к вакцинам вообще.
Так вот смотрите, когда в свое время происходила вспышка
Коникса, я в том числе на Украине, в том числе в Восточной Европе, в США, и у нас после этого рванула.
Что говорил Москва? Необходимо всем собраться, придумать единый календарь, прививы,
вставайте всех вакцинировать. Все по своим углам разошлись.
Что после этого сказали? Нет, мы сначала будем заниматься своим, потом, соответственно,
и сейчас происходит то же самое, боют против вакцины, против вакцин, которых не успят.
Причем не только снаружи, не только, как вы любите говорить на внешнем контуре,
Но и внутри у нас существует целое движение, которое пытается компанию по вакцинации населения разрушить.
Вот, например, фишки про вакцину, которые читают на нашей любимой радиостанции.
Нам вакцину обещали, и бесплатный тест в городских больничных моргах нет свободных мест.
Есть в осени, увы, первоначальной, да и в зиме такие доктора сперва был вакцинирован Навальный,
но теперь и в всей стране пора. Ты мне что-нибудь родная на прощание пожелай, отвечала с Кашлем
странным. Вот весной наступит май. Пусть сегодня лихорадит той заразой всех кругом,
мы дождемся в май Пфайзер, в Колем, если доживем. В трамвай еду по утру, вокруг меня хмурные лица,
И вдруг ей Богу, я не в рук, Укол почуял в ягодице.
Я, обернувшись, был готов весь мир В клочке порвать сурово.
Но вижу кучу докторов.
И со шприцом стоит скворцова.
Это хорошая.
Ты поедешь, ты помчишься На прививку утром ранним,
И отчаянно ворвешься Прямо взлобную толпу.
Ты узнаешь, что напрасно ты считал себя здоровым после ценного укола.
Ты наверняка помрёшь.
Зашкаливает, что с этими страшилками с разных сторон,
что вот с такими веселухами по поводу смерти и печального будущего для
абсолютного большинства там россияны или там англичан ну так нельзя
обязательно помрешь ха ха ха морги полны смотрите сегодня добавляет вот этой
жути вместе с англичанами. Немного Анастасия Ракова,
вице-мэр города Москвы, который заявляет именно сегодня
официальная реановость. Пожалуйста, марафон у коронавируса
не видно ни конца, ни края. Это при том, что половина
москвичей по информации, опять-таки мэрии Москвы
уже в разной степени переболели, то есть защищены во всяком
случае на ближайшие месяцы.
А вторая половина до 7 миллионов предполагается, что будет
привито, значит, тоже в ближайшие месяцы, а как же так ни
конца, ни края не видно.
Вот это для чего?
Вот это вот напускание жути с разных сторон.
Я считаю, только для одного, чтобы не идти по правильному
пути.
Вся эта вакцинация – это полумеры.
Мы мало говорим о китайском опыте. Вообще правительстве не говорят о китайском опыте.
Почему? Мэрия Москвы, хотя бы где есть средства, есть деньги, есть люди.
Я говорю про то, что в далекой глубивке китайский опыт.
Действительно сложно и невозможно применять.
Но в Москве почему его не используют?
Что вы имеете в виду? Какое именно?
А вы много раз на Евгений сами рассказывали?
Перекрытие городов, ограничение движения.
То есть два человека по аэропорту сдали положительный тест?
Аэропорт закрыт.
Аэропорт закрыт, пока всех не тестируют, не выявят еще тех, кто, может быть, является.
Десятки тысяч людей ограничивают, в свободе передвижения тестируют, закрывают.
Если в доме есть зараженный целый дом, могут целый квартал, целый город закрывать.
И вот он результат, и вот он результат.
Почему этот результат не использует ни в Англии, ни в России, ни в Америке?
Нет хлеба, ешки, пирожные, правда.
Нет, соответствуют во всяком случае убеждению одних, что
слушайте, как же мы так можем ограничивать свободу?
Конечно.
Это самая главная ценность, даже не жизнь.
А свобода является высочайшей ценностью для одних.
Для других, ну, на это потребуется много денег.
А денег у нас нет.
Поэтому будем вас, значит, вот в этой жуте годами,
Значит, вакцинировать, как-то изолировать, потихоньку, потихоньку.
Потому что чиновники не говорили о реальной картине, нас и так достаточно много упрекают в том, что мы что-то там занижаем, что-то не договариваем.
Когда наши чиновники говорят, что действительно ситуация сложная, значит она сложная.
Когда у нас есть определенные методы для борьбы с ковидом и они используются, они их открыто говорят.
Когда у нас 95% коек в вашей подведомственной области заполнено, нам тоже об этом открыто говорят.
Да, то, что нам говорят открыто, далеко не всегда нам нравится, и иногда нас даже страшит, но это не меняет ситуации.
Да, мы говорим открыто. Давайте увеличим бюджет здравоохранения в два раза.
Вот в это сложное военное...
А это называется популизм прямо сейчас.
Это денег достаточно?
Прямо сейчас.
На что прямо сейчас не хватает денег?
Деньи, тесты, экспресс-тесты должны быть.
Да, они закупаются. Деньги на них есть.
Не закупаются только их нету.
Деньги на них есть.
Уже не новая история. Это не вакцины, дорогостоящие.
Дело не в деньгах. Дело в том, что на пределе находится промышленность, которая задействована в борьбе с ковидом.
Ни денег не хватает.
На эти деньги министерство торговле пусть найдет эти тесты в других странах.
Деньги не хотят выделять в этом причина.
И ссылаются, а у нас нет промышленности, у нас нет своего производства, а у них покупать не будем, а не враги.
Первое, у нас повышен бюджет по здравоохранению в следующий год и в Москве в разы, причем в Москве.
В Москве?
Да.
Давайте посмотрим.
Допорядка нет в Москве.
Давайте не брать москва за примерно 146 миллионов людей же.
В России тоже.
Что тоже?
Тажный субъект Российской Федерации в этом году увеличил бюджет несколько
раз по здраву.
Да вы что говорите?
Да что нас?
Дмитрий, нас слушает вся Россия.
Да, смотрите, я напоминаю, что все сезы, все, соответственно, лекарственные
препараты, все это по-английски койки, разворачивались на мест, на денежный
средство, регионального бюджета. Все ли чем-то учреждения находятся на них. Другое дело,
что этого недостаточно, но они реально увеличат. Второе, смотрите, сейчас
основная задача заключается в том, чтобы провести вакцинацию, потому что сколько
бы вы не заложили бы койк, вы с полноценной эпидемией, которая может
многократно увеличить количество койков, которые он необходимы, не сможете
справиться. И плюс к всему, хорошо, вы сейчас создаетесь эти койки, предположим, в 10-20
раз больше, чем надо, а потом у вас эпидемия пройдет, как например испанский гриф.
И потом их изолировать. Хорошо. Хорошо. Хорошо. Если сейчас вы изолируете в Москве или в Питере, у нас ляжет экономика, и люди потеняют рабочие места.
И они потом умрут без тени. Изоляция больных. Потому что в Китае мы не знаем данных и экономики, там все по паспорта, если вы хотите реальные данные.
Тамилионный город заблокировать невозможно в Российской Федерации.
в мире, в нас совершенно по-другому устроена жизнь, общественная
законодательная в том числе.
А почему это будет военная биологическая атака, и вы
не можете изолировать гонор?
То будет чрезвычайное положение, чрезвычайная ситуация,
на улицах будут военные, будут действовать совершенно
по-другому.
Давайте попробуем, давайте попробуем эту методику,
давайте создавать вот эти в том числе гражданские
романы.
Вы предлагаете армию ввести сейчас в города.
Ну а почему нет?
Люди, мрук, если давайте готовиться к самым страшным,
возможным печальным историям, война будет не вот такая
горячая, ни бомбы, ни ракеты.
Если она будет, то она будет вот такая химическая,
биологическая, бактериологическая, это всем понятно.
А давайте потренируемся сейчас и введем армию.
Давайте для начала сформируем настроение для вакцинации.
Давайте сделаем это без того, чтобы на нас влияли люди, которые заточены на то, чтобы уничтожить вакцинную компанию в России.
Вот, например, такие сообщения. Давайте Рейтерс почитаем.
В конце сентября московский городской чиновник Сергей Мартианов отправил своим подчиненным серию текстовых сообщений.
Коллеги, что это за саботаж? Мартианов выражал тревогу по поводу очевидного нежелания своих сотрудников участвовать в испытаниях на людях российской вакцины против коронавируса спутник ВИ.
Сообщение, с которыми ознакомился рейтер и показывают, что на некоторых российских
государственных служащих оказывается сильное давление, чтобы они записались на
испытания, что, по словам специалистов по медицинской этике, может противоречить
этическим нормам добровольного участия в таких испытаниях. Некоторые официальные
лица прямо приказали персоналу сделать прививки. Если вы откажетесь от вакцинации,
вас могут отстранить от работы. Для этого есть законодательная база. Написала Ольга
Цветкова, заместитель главного врача Московской поликлиники №3 в коротком сообщении в WhatsApp,
адресованному сотрудникам, с которыми ознакомился Рейтор.
Сотрудники отдела Мартианова, как и другие работники учреждений,
финансируемых из государственного бюджета России, известной
как бюджетники.
Их ряды часто описываются в России, как надежный инструмент
Кремля, когда ему требуется большое количество людей
для участия в таких проектах, как голосование на выборах
или референдумах.
Покажите человека, которого уволили из-за того, что он отказался вакцинироваться.
Одного!
Вы знаете, сразу хочу сказать, во всех странах фактически без исключения сейчас обсуждается нужно ли обязательное вакцинирование или нет.
И в той же Британии идёт дискуссии во Франции, в Германии и даже в Соединённых Штатах Америки.
И, кстати, ссылаются на Прецеденты юридические, в частности, на решение верховного судасша.
Верховного суда США по вспышке ОСП в штате Массачусс
от 1905 года, вам, как американист, это будет полезно узнать.
То есть еще раз говорю, всюду ведется подобная дискуссия.
Однозначно.
И не факт, что в итоге к этому и не придут.
А на работах действительно работодатели имеют право
отребовать, что они хотят в рамках договоров и так
далее, в том числе и возможного акционирования.
Но при этом вы посмотрите, какие методы используются действительно для обвинения России во всех бедах, во всех проблемах.
Мы привели Скрипалей.
По Скрипалям вообще веселуха.
Сегодня вся велика, все британские газеты вышли с сочувственными статьями о том, что смотрите.
Тот полицейский, Бейли, кажется, его фамилия, который, помните, пал жертвой новичка, когда он первый оказался в доме Скрипаля.
И вот сегодня британские газеты сокрушаются. Как же это так?
Ему до сих пор не платят ни страховку, и часть пенсии
он не может получить.
Они не могут понять разницу.
Это Россию можно обвинять без доказательств, высылать
дипломатов и вводить санкции, а страховым компаниям все
таки нужны какие-то доказательства, реального отравления.
Тут совсем это другое.
А что касается обвинения против России, вы посмотрите,
в этот четверг Еврокомиссия презентуют такую программу
план действий за счету демократии, где Россия и примкнувший к ней Китай, но в первую очередь Россия,
обвиняются в том, что это мы распространяем антивакцинную панику, настроение против вакцинирования и так далее,
тогда у них в Европе. И за это, и за это, смотрите, целая еврокомиссарта, зам главы Еврокомиссии Юрова,
заявляет мы на базе этого доклада готовим на следующий день год законодательства о санкциях против
россии за то что мы там саботажем занимается я полез посмотреть что за доказательная база нашей
вины ну как со скрипалями не поверите 700 с лишним сообщений вот этого спецподразделения евросоюза
по борьбе с российской дезинформацией
ЕС против дезинфо, помните сайт?
Ист-таск-форс.
И значит, что там?
Я полез посмотреть даже.
Что же там за эти примеры?
Ну вот один из них. Там много.
Причем вообще за уши притянуты.
Вот один из них. Смотрите, в Британии
где-то 25, по-моему,
процентов населения или треть даже
считает, что водка
хороший санитайзер
санитайзер для рук. Точка. Вы же понимаете. Дальше ничего доказывать не надо. Ну, раз они думают, что
вот кто виноват. Конечно, Россия. Нет, однозначно Россия. Нормально, это они, это я не шучу. Это я читаю,
это я читаю в докладе официального подразделения по борьбе с российской дезинформацией. Заметьте,
подразделение является частью МИДа Евросоюза. Ну или как он там называется? Департамент по внешней
комиссариата то есть вы ну нормально и вот вот в этом вот такие доказатель в том числе кстати
и наша передача и там используется ваша передача берется мнение какого-то одного эксперта
смотрите про кремль ну в том числе про кремлевский нарратив и так далее и тому подобное при том что
здесь же швы видите присутствуют разные противоположные мнения чаще всего ведущие с этим мнением
с конспирологической теорией какой-то не соглашаются но все вы же понятия они берут вот один кусочек
вырывают, вот смотрите, Россия распространяет эту
самую дезинформацию, при том, что у них, на самом
деле, вот сейчас вышел журнал Spectator, да, известный
кремленолог Марк Голиотти, выдаёт стать…
Какой Марк Голиотти?
Да.
Ну, извините, но у них считается одним из авторий, второй
после Лукаса, да, в Британии считается, всё комментирует
по России, выходит статья о том, что смотрите, россияне
не доверяют отечественной вакцини, ссылается на
вопрос левады. При том, что лжет сразу же, поскольку там речь шла не об отечественной
вакцине, а вообще недоверие к вакцинации. Как таковой? Мало того, если он полез бы
глубже, то увидел, что как раз подавляющее большинство не доверяют иностранным
вакцинам. Вот в чем сам эти. Но туда он не стал. Он из этого делает целый вывод
о том, что вот смотрите, это кризис политический и так далее. Но есть последний,
Один позитивный момент после того, как началась проблема у Астрозельника,
а они все время мочили нашу вакцину, чтобы свою, так сказать, вытянуть,
когда они поняли, что в итоге лицензировали это в Британии не британскую вакцину,
вы знаете, последние статьи почти как под копирку, оказывается, спутник Виани Замерчин,
оказывается, он эффект, и это галиотти в этой статье даже признают, он оказывается все-таки эффективен,
Но, но при этом, актор разгонял-то все эти сведения у неэффективности, тот же Галиотий и та же британская пресса.
Пеполярочка это называется.
А искиняться они собираются перед этим?
Не собираются, естественно.
Олег Анатольевич только что ответил, Митя Сергеевич Писков, видимо смотрит прессы, критерик президента наш программам.
Предпринято и меры по борьбе с пандемией, по-прежнему позволяют не вводить новых ограничений, в том числе в части передвижения граждан.
Только что заявил Писков. Понятно.
Да, но тем не менее, нам бы хотя бы сделать так, чтобы уже установленные правила соблюдали не только граждане, но это наша ответственность, но и бизнес, но и структуры, организации, государственные, частные любые.
Посмотрите, какой инцидент произошел на кону не с нашим корреспондентом, которая зашла, естественно, не по собственной воле, а была на задании редакционном в Кальянной.
Саша Афанасьева. Вот что она увидела.
А вы с каким можем здесь посидеть?
В цену можно посидеть, в принципе, по самому.
Ну, не переживайте, все сидели, все маянные едят.
Почему вы работаете в условиях пандемии, когда есть указ мэра Москвы о том, что делать это запрещено?
Девушка, вы мне предлагали колья. Почему вы нарушаете указ на армазку?
Что делаете?!
Прямо сейчас меня дерут заложники в этой кольяны.
Ребята, откройте дверь! Ребят, вызывайте прямо сейчас полицию!
Вы держите дверь, потому что она сломалась. Вы так пытаетесь открыть.
Я видела, что вы закрыли нам колья.
Люди боятся, что мы будем снимать их на камеру, хотя вот, все курят.
Мы не курят.
А люди боятся, что мы будем снимать их на камеру, хотя вот, все курят.
Сеники садены, фактически заперли Сашу в этой кальяне.
И что произошло, она нам сейчас сама расскажет.
Александр Фанэсифов с нами на прямой связи, корреспондент ВГТРК.
Что произошло?
Здравствуйте.
Да, но, собственно, мы пришли вместе со съемочной группой в эту кальяну,
на Спартаковской площади, под видом посетителей,
Зарегистрировали, собственно, нарушения на камеру, на телефон обычный, то, что вы сейчас показали.
Затем должна была подойти вторая съемочная группа в эту кальянную, уже с большой камерой, с микрофоном.
Но дверь открывается только по звонку снаружи, либо изнутри, нажатием кнопки.
И как раз, чтобы впустить наших коллег, вторую съемочную группу, мой оператор, который находился со мной внутри, пошел к выходу,
шел к выходу, чтобы уже открыть эту дверь моим коллегам,
нашим коллегам, но по камерам видеонаблюдения, которые
установлены снаружи, администратор увидела, что происходит
в этот момент, она очень громко закричала, что срочно-срочно
закрывайте дверь, убирайте кальяны, подбежал сотрудник
большой мужчина такой к двери, вытолкнула оператора,
дверь захлопнули, закрыли на ключ, а я осталась, соответственно,
внутри.
И дальше я начала уже снимать видео, задавать вопросы,
почему меня держит заперти, на что мне говорили, а у нас дверь сломалась, мы у вас не выпустим.
Я продолжала снимать, мне больше ничего не оставалось, попросила ребят снаружи вызвать полицию.
Они это сделали изначально сразу.
Но что происходило дальше?
Я сдавала вопрос о том, почему?
Да, собственно, они работают вот таким образом, избегают всех ограничений профилактических мер,
потому что все они без масок, сотрудники, кальяны на столах.
Ну и, соответственно, это не понравилось администратору. Она начала очень грубо вырывать у меня телефон из рук, так что мне вот действительно было очень тяжело его удержать.
Вот она его выдирала просто как могла. Она меня толкала, пихала, просто делала все что угодно.
И я просто могла защищаться, держать свой телефон и все. Это происходило несколько минут.
несколько минут, всё это время сотрудники кольяны стояли рядом, никак не вмешивались в происходящие, несмотря на то, что на меня напали фактически и применяли физическую силу.
В какой-то момент я даже ударилась коленкой опол, я потом уже это заметила, поняла, что мне тяжело входить. Видимо, был какой-то болевой шок сразу, я это не поняла.
Мне рукой и по лицу тоже прилетела в какой-то момент. Один из сотрудников, кстати говоря, даже мне пригрозил, сказал, что...
А сейчас приедет полиция, мы скажем, что мы вас заперли, потому что у нас пропало 200 тысяч рублей в кассе и скажем, что сделали это вы.
Попробуйте потом доказать, что это не так.
Были угрозы, оскорбления и в общей сложности я провела полтора часа, было действительно очень тяжело морально.
В какой-то момент доходило просто до паники, потому что я понимаю, что никто не вмешивается, полиции все еще нет, и что мне делать?
Телефон у меня отбирает, это такой силой, что как будто это не мой телефон, а их собственность.
И в какой-то момент все-таки рискнула, достала телефон из кармана,
начала снова звонить службу 112 и говорить, что фактически я меня держать в заложниках.
Я не могу ничего сделать, ко мне применять физическую силу, пожалуйста, поскорее приезжайте.
В этот момент администратор все-таки испугалась, она подошла ко мне и сказала так показательно,
чтобы слышал оператор службы 112, что, а вот там вот черный выход, я вас оттуда выпущу, давайте пойдемте.
И я, конечно же, пошла, когда я ее спросила, почему вы не сделали этого раньше, почему вы меня не выпустили сразу, она сказала, что а мы ключ искали, что, конечно же, абсолютная ложь, ну и выпустили они меня через черный вход, по той причине, что у главных...
И продолжили работать?
Я продолжала работать, конечно.
Нет, продолжила работать.
Кольянная продолжила работать?
Кальянная продолжила работать. В какой-то момент они начались через тот же черный вход
выпускать часть посетителей. Всех они не успели выпустить, потому что мы снимали это на камеру.
И когда приехали сотрудники полиции буквально минут через 10 после моего освобождения,
они стучались, звонили с главного входа, с черного и, конечно, никак сотрудники не реагировали,
не открывали дверь, как будто бы внутри никого нет. Хотя всем было очевидно, что они были.
Мы все, как называется, это кальянные, как зовут тех, кого вы знаете по фамилию, чтобы эти герои пострадали в рамках закона максимально.
Чтобы все возможные проверки и санкции, которые к ним могут применить органы, были переменены за насилие, в том числе к девушке, к репортеру, и за то, что не заслужили.
не только за то, что не нарушают карантинные правила. Что это за Кальянная? Где она? Что это за сеть?
Чтобы и начальник этой Кальяной и владелец этот негодяй тоже не ушел от наказания.
Кальяна это называется Москва Лаунж. На входе Санана Спартаковской площади. Это фактически в центре Москвы 16-15-2.
Наверное, этот адрес запомненный всегда. К сожалению, имен тех, кто собственно применял ко мне физическую силу, я не знаю.
но сразу после отправилась описать заявление мы возвращались ночью уже с
дознавателем на место, но нам снова никто не открыл и сегодня я поеду на
допрос в Следственный комитет и будем конечно добиваться надеюсь что эти люди
понесут наказание и ответственность за это все и не садет им это просто так с рук
главное чтобы еще и владелец-то Кольяны и всех этих Кольянных этой сети понес
наказание и конечно же свой бизнес потерял потому что так работать
Абсолютно нельзя. Спасибо, отважно Александра Афанасьева, наш репортер о том, как выполняют бизнесмены, иные.
Большинство, действительно, придерживается правила, карантинные правила.
Я так понимаю, что это Кальянная, ее хозяева и сотрудники, что называется, попали, причем по-крупному.
Я очень на это надеюсь.
Это все из того, что Александра рассказывала. Тут я увидел, возможно,
ну, наверное, два уголовных состава, несколько административных и, конечно, имущественно.
Заслуженный юрист Россияка.
Знаете, это мне все напоминает такие голливудские фильмы о Америке времен Сухого Закона,
когда вроде бы пить нельзя, да, но где-то тайная дверь и эту дверь открываешь,
а там идет совсем другая жизнь. Я, как бы, говорю всегда экспертами.
Есть крайности, просто посмотрите, Олег Анатольевич призывает нас по китайским варианту.
У нас правило гораздо-гораздо мягче, но даже они не соблюдаются.
Олег Анатольевич сегодня просто как эсхотологический пророк,
а с другой стороны эха Москвы, которая как раз наоборот выходит в формат карнавала.
И, знаете, когда вот уже весь мир находится в условиях пандемии скоро год,
уже массовая психология, она такая, что люди уже потихоньку сходят с ума просто и начинаются разные
такие девиации, и это в принципе это это вполне естественная реакция, потому что мы живем в
неестественных условиях. Эхо Москвы, вот это, когда они читают вот эти самодеятельные стихи,
без чего-то 11, это вообще в утреннем эфире, во всей Москве, по всем радиостанциям, это самое
смешное и это все там люди пишут что-то вот такие стишки смешные это всегда повод ну немного хотя бы посмеяться и
иногда иногда иногда иногда это иногда это злой смех иногда иногда это
это мы это были просто шутки
окей
но это абсолютно
компания против
российских вакцин это черный юмор но я
Я в этих стихах не увидел именно компании.
Почему? Потому что это карнавал, это черный юмор.
Черный юмор всегда такой.
Господа, вопрос о вакцинации является одним из сложнейших в современной биоэтике.
И он теперь за последний год стал, наверное, одним из центральных.
значит общество модерна в том виде, в котором оно существует последние несколько сот лет
общество стадии пост модерна
так вот, общество модерна, я имею в виду современное общество, которое уже правда в стадии пост модерна
так вот эпоха модерна предполагает одну неприятную, ну для нас, наверное, для всех вещь
это обязательную вакцинацию
То, что делал Советский Союз, делал это добровольно-принудительным образом,
но это позволило, вот когда говорят...
Это все страны делали, причем Советский Союз?
Это не все страны тогда это делали.
Мне ребенка в Голландии не брали школу, не зарезали вакцины.
Я говорю тогда, я говорю во время существования Советского Союза.
Ну так вот оказалось, что советская политика,
которая ограничивала индивидуальную свободу,
тем не менее, вот вопрос о свободе и биоэтике,
он всегда очень сложный, почему?
Потому что на первый взгляд, как бы есть ограничение индивидуальной свободы,
тебе насильно что-то вкалывают.
Но с другой стороны, тебе вкалывают,
чтобы ты не мог ограничивать свободу других людей и общества в целом.
И люди, которые вот эти вакцины-диссиденты, как таки много...
— Современная анархиста. — Да, ну современная анархиста.
Они говорят, вот, мы хотим быть свободными.
Это примерно так же, как люди, которые говорят,
там не нужны маски вашей, мы не хотим ходить на мортниках.
Но таким образом они ограничивают свободу других людей, они ставят жизни и здоровье других людей под угрозу.
И поэтому, если вот есть какой-то необитаемый остров, вот те, которые вакцинатисменты.
Ну а то они демократы.
Я думаю, что общество скоро...
Давайте попробуем осмыслить то, что нам сказал господин Окары, потому что довольно-таки сложно для понимания, но тем не менее скоро вернется.
Дневные штаты, видимо, сходили в эту непутевую и гадостную кольенную,
которая пострадала в которой наш репортер.
И признали США-курильские острова территории Японии.
Это следует из программы государственного департамента Соединенных Штатов
по розыгрышу грин-карты.
Это что-то вроде как вид на жительство для иммиграции в Америку.
В тексте сказано, что жители наших с вами и южных курил
оказывается платят налоги в Японии.
То есть, по сути, стали японцами сумасшествие,
Абсолютно они об этом, естественно, и тежители не знали.
В российском мире такие новости из США назвали реваншизмом.
Сами японцы не стесняются рисовать на картах нашей острова,
как часть своей территории. Конечно, возмущаются.
Ну и пусть возмущаются, господи, размещением на курилах ЗРК С 300.
С 400 разместим, если будут еще возмущаться.
Ну и куда же в очередных нападках на Россию без Украины,
она везде подхрюкивает, как говорится, посол этой страны в Токио,
страны и в Токио предложил японцам присоединиться к называемой крымской платформе, чтобы
вместе бороться с так называемой российской акупацией.
Возможно, тоже на американскую гринкарту претендуют.
Госдепартамент США ежегодно проводит диверсификационную
лотерею «Розыгрыш ВИС» для граждан из стран с исторически
низким уровнем иммиграции в США.
Госдепартамент выберет обладателей ВИС при помощи произвольного
компьютерного отбора.
Те, кто планирует подать заявки на участие в программе,
должны отвечать простым, но строгим критериям.
Далее список стран, граждане которых могут подать заявки
на розыгрыш виз, стран изгруппированы по регионам.
Япония – примечание.
Лица, рожденные на островах Хабамай, Шакатан, Куношир
и Итуруб, оплачивают налоги в Японии.
Лица, родившиеся на Южном Сахалине, облагаются
налогами в России.
Да, прекрасно, давайте перенесемся к японцам, которые
Проживают, а у нас с вами замечательный курилок.
Конечно, не японцам, а замечательным российским жителям.
Мы с нами на прямой связи Вадим Рок, это глава администрации Курильского района.
Вадим Алексеевич, здравствуйте. Что это такое?
Что это вас вдруг признали японцами?
Здравствуйте, Евгений. Здравствуйте, уважаемые присутствующие.
Мы так шокировали были сначала.
Сейчас, наверное, тоже как-то и весело это все у вас принимаем.
Мы очень бурно сегодня обсуждаем эту новость.
Но она с определенной веселью вызывает, конечно, особенно в факту платы налогов в Японии, но это, конечно, да, это уже никуда не годится.
Такого нету факты. Мы граждане Российской Федерации. Налоги вы платите в Российской Федерации. Это больше.
У вас в Японии какой ННН? Есть японские ННН?
Я знаю свой ННН, могу его назвать. Он абсолютно российский, как у всех жителей курицких островов.
Кстати, у нас много украинцев прозывает и работает, как граждане Украины нынешние и граждане Украины по крови, но вот же российские граждане они.
Поэтому для них это какая-то крымская платформа или что-то еще там по-своему украины предлагают, это, конечно, полная новость этого, я думаю, что у нас непонятно.
А как вы считаете, зачем американцы это делают? Что это вообще такое? Вдруг неожиданно наших замечательных куриличан записали в Японцах?
Вы знаете, мы обсуждали это. Мы думали, что недавно прошли по голосованию по поправку к конституции.
Мы с гордостью можем сказать, что наш район, курийский район, одни из лучших, наверное, в стране проголосовали, дали самую большую результат за поправкой.
И, конечно, основным стилом для нас было это вот вопрос неотделимости, нерушимости границы Российской Федерации.
Может, это попытка как-то уязвить нас, вызвать какое-то раздражение за это,
а что по-другому мы не знаем, как это все расценивать.
Мы россияние, мы территория Российской Федерации,
наша Великая Родина для нас Великая Родина, Российская Федерация.
По-другому мы себя не мыслим.
Спасибо вам огромное. На японцев вы действительно не похожи на наши родные российские граждане.
Вадим Роктов был с нами на прямой связи глава администрации Курильского района
И из одной из самых прекрасных точек на нашей замечательной карте России курило действительно что-то бесподобное.
Пожалуйста, что они творят американцы?
Ну, как ожидалось, страна немножко будет вредить об администрации Байдене.
Вот он вносит...
Ведь казалось бы, незначительное примечание, что...
Он говорит карту, в принципе.
Незначительное примечание.
Да, о том, что лица, родившаяся на Юсте Курила, считается...
Как это незначительное?
Ну, дай себе имею в виду...
Перекраивает карту России.
Да, но оно, казалось бы, не значительно, но оно очень имеет серьезные геополитические последствия,
потому что, действительно, США никогда не признавали же.
Чему не имеют?
Нет.
Но мы тоже будем выдавать гражданство людям, которые родились в Калифорнии и на Аляске,
на основании того, что они урожаются в Мексике.
В Мексике, да, в Мексике, конечно.
Вот можно я скажу?
Пожалуйста.
Вот проблема здесь в чем?
В том, что таким образом, во-первых, администрация Трампа дает понять,
Что они поддерживают? Ну а кто это? Гуси Гусар, это департамент, да кто?
Да кто, кто? Это антитрамписты, в основном.
Какие там антитрамписты-то оставишь? Ну что вы ерунду-то не имеете?
Суть-то в чем? Суть в том, что Трамп надо сейчас заложить.
Конфликты, во-первых, усилить российские и японские предварения.
Ну что вы за ерунду не имеете в виду?
Ну вы пришли, Трамп звонит в Госдеп, да и говорит.
Присаживай корео-японский.
Когда есть какая-то идея, когда есть общая идея какая-то, то не обязательно звоните и говорите по каждому сраку.
Есть общая идея.
Заложить как можно больше конфликтов.
То есть придет Байден этот пункт уберет.
Он ему будет невозможно это убрать, потому что если он насчет это убирать, то тогда он пойдет противоречиться с Японией.
Япония будет воспринимать, как то, что администрация Байдена не поддерживает претензии на...
То есть они сейчас анексировали часть нашей территории?
Они заложили конфликт.
Нам все равно американская администрация официально анексирует часть Российской территории.
Амминистрация никогда не признавала вхождение четырех концентровов.
Ну и что сейчас Трамп закладывает?
Но никогда об этом, она не заявляла и никогда это не выводила на первый план.
Она не выстояла, что являлся, потому что понятно, что ситуация с этими островами, она очень тяжелая для разрешения.
Не только потому, что есть какие-то международные противоречия.
Она уже разрешена.
Да, да, имеется в виду, что Япония все равно же не признает.
Ну и что? Кого это волнует?
Это, несколько, затрудняет отношения между Россией и Японией.
И что?
Но, да, договора нет, это проблема в том, что эти острова нельзя просто так взять и перевести
из состава одной стороны в другую, потому что они имеют огромное геополитическое значение.
И вы и кто не будет никуда переводить.
Это русская земля, и такое останется на века.
И никто не собирается.
Но есть позиция Японии, и сейчас администрация Трамп пока что они к этой позиции полностью присоединяются.
И администрация Байдена очень сложно будет сделать шаг назад в этом отношении.
То есть таким образом они подталкивают Японию к более агрессивному оставению по своих сериториальных претензий?
Слушайте, ну это, конечно, я не знаю, такие...
Мы даже не знаем, сколько лет вообще этот пункт там такой висит.
Это просто японская газета одна из заметила данный пункт.
А Америка! А Америка!
Причем она уже признала передачу «Курил Советскому Союзу» в Ялтинских соглашениях, на самом деле.
Подтверждено было в Падздамске в 1945.
Нет, там просто шла речь о курильских островах. Вообще.
А затем в конференции Сан-Франциско они ограничили определенное количество островов.
И еще раз говорю, сразу после войны Америка совершенно не возражала по поводу передачи этих островов в Советскому Союзу.
Да, потом, в конце 50-х годов, когда Советский Союз заключил компромиссное, на мой взгляд, не совсем верное.
Кручев постарался. Соглашение, в том числе, предусматривающая передачу этих самых
трех-четырех островов, да? Двух островов, все-таки, наверное, кто, кто заблокировал
Соединенные Штаты Америки? Не поверите, Трамп тогда еще пешком под столкать.
А вот я ж, о чем вам и вот, молодец! Галкин, наконец-то, Галкин, наконец-то,
наконец-то, вы мудрую фразу сказали, при чем здесь это?
Это совершенно верно, потому что Трамп здесь совершенно не...
Это никогда не уводилось, наверное, на Дервере.
А сейчас Трамп...
Они всегда так делали и будут делать после Трампа.
Да конечно.
Что-то так мочить с Трампами.
Я напоминаю, что у граждан Российской Федерации,
которые проживают в украинских страхах,
есть определенные приференции.
Например, у них более свободная система
визового сопровождения в Японии.
Они проще могут прорежать.
Поэтому с юридической точки зрения,
сама Япония им особая приференция предоставляет изначально.
и так стало очень и очень простой. Да, но там она вообще самая простая. Парнишки
уведомительные. Вот, кстати говоря, для Японии очень сложно визу получать в целом. Да.
Так, в мере есть кому-то интересного. До 40 дней. Да, то есть там очень
срежность. Так вот, оно всегда было в преференции. Американцы всегда писали туда эти территории.
На гринкар. Так, кстати говоря, Трамп был против этих гринкард. Если вы посмотрите полный список стран,
как против лотерей гринкард, то есть он считал, что они должны получать за
за достоинство, то есть как бы исключить то по конкретным компетенциям, которые нужны компаниям.
Если вы посмотрите список стран, там большинство станков, которые Трамп не навидит.
Он оттуда запрещал выезд, есть, например.
Сирия, Иран, то же самое.
Вы представляете Трампа, который берет, заварит в госдепартаниях.
На фоне противостояния по Ближнему Востоку.
И говорит, ребята, включите в список Иран.
Это концепция, попытка подстроиться под новую администрацию.
Вопрос в другом заключается. Вопрос в кустеции предстоитии.
Не подстроиться под новую администрацию.
Нудан! Он из судана заблокировал людей, которые должны были приезжать.
Трамп, зачем он сейчас их внёс?
Закладывает конфликт с судана.
Понятно, короче.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что принципи ситуации в Японии достаточно сложные.
Как мы все, дружно знаем, мы же профессионалы.
Там сменилась власть.
Прежде всего, связанность с уходом господина Абе.
И проблема с курильскими островами, может, у Серёда расскажешь сервисы?
Абе был сторонником взаимно...
Возобновления отношения.
Давайте вы не будете рассказывать про регионы, в которых вы не были или не знаете.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Парк властья осталась та же самая, потому что...
Нет, там сменилась руководящий застав, сменилась куратор,
который занимается в том числе в ситуации связанной с курилами,
и есть некоторые сложности, да, действительно.
Проблема в этом заключается. Это можно расконсервировать этот конфликт.
Вот с этим, это может быть...
Это с этим не связано, но это реально риск, который происходит.
Во-первых, националисты в талии туподобных, потому что они каждый год занимаются одним и кем же.
По этому...
Ездят на машинах с мегафонами, мы все это видели, прекрасно.
Они ездят на кораблях с мегафонами, подплывают к ним.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Сейчас основная задача ни в коем случае не дополучить прецедента этого.
И то, что американцы начинают прощупывать границу у нас на Дальнем Востоке последнее время.
Это тоже этот фактор.
Маккейн, за что?
Да, Маккейн.
Брат и дед, кстати говоря, дед и отец, если быть совсем точным.
У них как бы креатив не хватает, они всех Джонами называют.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Вот это риск.
Нам пытаются отдать точку напряжения на Востоке.
Вот это интересно.
А то, что вы рассказываете про миграционную политику Трампа, это бред.
Давайте перенесемся в город Токио, уже не знаю про российским или японским его называть теперь после того, как Соединенные Штаты признали наши
курильские острова японскими. Наш замечательный Сергей Мингажев на прямой связи. Что это вообще такое? Насколько это большое значимое событие, то, что японцы мы вдруг обнаружили, что наши курильчане оказываются японские граждане?
Да, здравствуйте Евгений. Здравствуйте, уважаемая студия.
Вот мы на самом деле специально выбрали это место для прямого включения.
Обратите внимание на плакат, который у меня за спиной.
Это площадь перед такистским вокзалом.
Там отчетливо видны очертания наших южных курил,
которые здесь нарисованы как продолжение острова Хакайда.
И написано, что мы думаем, мы помним о северных территориях,
как японцы называют южные курилы.
То есть если у кого-то были какие-то иллюзии
насчет того, что японское правительство готово к каким-то серьезным компромиссам,
чтобы поступиться в своих территориальных претензиях по отношению к южным курилам,
то на самом деле это не так, потому что такой плакат стоит здесь достаточно давно и на хакайды
в других префектурах их еще больше. И кстати говоря, вот совсем недавно японцы выразили
протест России за то, что началось боевое развертывание комплексов С-300 на южных курилах,
что в принципе нормальный и, как сказать, достаточно традиционный для Японии. А вот
Что касается Гринкарта, то это, конечно, нечто новенькое.
И в этой ситуации вот эта вот территориальная так называемая проблема,
которая, оказалось бы, имеет двусторонний характер,
в ней вырисовывается очертание третьей стороны Соединенных Штатов.
На самом деле, вот вся эта история с Гринкартами сплала только сейчас,
но, как пояснили в Госдепартаменте, они исходят из некого меморандума 56-го года,
который был написан госдепартаментом по просьбе японцев для того, чтобы они прояснили
позицию США по вопросам суверентета Японии после подписания санфранцисского мирного договора.
Этот меморандум был принят в 1956 году в сентябре буквально за месяц до того,
как была подписана советская японская декларация, положившая конец состояния войны между Токио и Москвой.
И вот еще как раз в тот момент, когда Советский Союз с японцами пытались каким-то образом договориться,
и даже были какие-то высказаны компромиссные варианты по решению вопросов территориального
размеживания, уже тогда американцы дали понять, что они не заинтересованы в решении этой проблемы,
а потом был договор безопасности 60-го года, который оформил присутствие американских войст на
территории Японии. И после этого разговаривают с японцами по поводу Южных Курилл уже не
приставлялась никакой возможности и не было никакого смысла, как говорит госдепартамент эту
доктрину он принял несколько десятилетий назад предположительно это произошло как раз
в 90-х годах когда начался новый этап политического диалога между россией ипония опять заговорили
о сближении о возможности заключения мирного договора и но тогда американцы никому ничего не
сказали более того японцы сами говорят о том что они не знали про вот такую нынешнюю позицию
американского правительства, а с гринкартами это произошло в 18 году, и если мы помним, как раз
в то время Синдзуаба очень интенсивно ездил в Россию, и тогда тоже возникла какая-то иллюзия того,
что японцы могут поступиться своими территориальными претензиями. То есть из всего этого можно
сделать вывод, что если даже предположить какой-то фантастический вариант, что японцы действительно
всерьез решат пойти на сближение с Россией, заключить мирный договор, оставив свои территориальные
притязание, то наличие такого союзника, как Соединенные
Штаты, просто не дадут им этого сделать.
При этом всякий японский премьер и ее сихи досуговывают
здесь не исключение.
В своих программных речах, после того, как их дозначают
премьерминистрами Японии, говорят о том, что союз
Соединенными Штатами является краеугольным камнем японской
дипломатии.
То есть во всех внешнеполитических вопросах, которые пересекаются
с интересами Соединенных Штатов,
Япония должна действовать
в русле вот этих союзнических обязательств.
И поэтому
вот сколько бы ни говорили, да, японцы о том, что они собираются решать
вопрос,
по мирному договору,
очевидно, что до тех пор, пока
Соединенные Штаты находятся на территории Японии,
этот вопрос так и будет, так и будет, да, оставаться не решённо, то есть сохранится
статусского суренесет России будет на южных курилах, а вот такие вот плакаты
очевидно так и останутся вот в японских городах.
Спасибо огромное, Сергей Мингажев, Алексей Печко, наш замечательный оператор, были из
Токио с нами на прямой связи. Мы пока подумаем, чтобы нам из японских или
американских территорий признать российскими, еще расскажем вам о том, как армия
России уже находится под Киевом. 60 минут никуда не уходить.
Российская армия, как известно, до Киева доведет, на этот раз украинских ветеранов не на шутку напугали
непризрачные какие-то там российские вооруженные силы на территории Украины о елочной игрушке.
Шары, символикой нашей армии, армия России, производили на фабрике в поселке Клавдии Ваторасова.
Обнаружилось это во время экскурсий и их на предприятии проводят регулярно уже на следующий день.
к неосторожным бизнесменам нагрянули бывшие отошники,
которые заставили руководство, сначала каятся,
потом едва ли несимволично уничтожить все следы российской агрессии.
Такая рубить можно? Это просто ***.
Прекрасное замолвание на фабрике.
А кто же разрешил здесь на граждану?
Я очень с подеваюсь.
Я очень сомневаюсь, что клавдивская фабрика проведет работу над ошибками.
Такие предприемства требуют.
Такие предприятия нужно чистить и зачищать,
а не возить сюда экскурсии и подкармливать тех, кто работает с армией страны агрессора.
Я понимаю, ваше негодование очень четко, я его так же разделяю, но у нас есть контракт с Российской Федерацией.
Мы поставляем туда игрушки, ну что я могу сделать?
Во-первых, это не запрещено, во-вторых, ну как? Это морально не очень красиво, я не получаю от этого удовольствия,
Но я считаю, что лучше я оттуда получу деньги, и мы здесь заплатим налоги. Больше миллиона гривер.
Я так не считаю, я покинул работу, которая лучше оплачивалась, чем ваши прибыли. И пошел воевать.
Я вас понимаю, ну давайте сожгите меня, убейте, что я вам уже сделаю. Вляпался я.
Как быть? Что делать?
идиотизм да видно осеннее обострение переходит в зимнее значит вот я предлагаю этим вояком
он там бандеровец такой ходит да такой мышцами играет начать с главного подарка российской а
еще до этого советской армии испортил новый год украинским детям абсолютно большинство
вооружения украинской армии сегодня это от российской советской армии надо его срочно
уничтожить, срочно завязать узел на всех там пушках, танках и так далее, или вернуть.
Как же можно такие подарки принимать от российской садистки?
Зеленок не хватит завязывать пушке-вызем. Ну и газ, конечно, перекройте, газ уже хватит.
Давайте действительно не вот так на экранах телевизора, а на самом деле поморозьте уши себе.
Ну это вот сюр наших взаимоотношений.
Я понимаю, что это не министерство обороны заказывает эти шарики на украинской фабрике.
Просто кто-то выиграл контракт.
Здесь у нас на российской территории и изготавливает там, где им за благорассудиться.
А там за это чуть ли не убивают, ведь эту партию уничтожили.
Ведь бизнес человеку уничтожили. За что?
На самом деле все очень серьезно, понимаете? Мы говорим очень смешно, очень комично.
Но это серьезно, понимаете? Это рушит всю современную украинскую, весь современный украинский нарратив.
Они, так говорят, друзья, у нас с Россией священная война.
Вы можете представить, чтобы, типа, условно говоря, извините за пошлейший пример.
В нацистской Германии делали шарики с советской символикой, да? Нет, конечно.
Это показывает, что в украинцах нет ненависти к русским, нет ненависти к России.
А власть украинская, она проводит вот эту политику, понимаете?
Она говорит, мы с русскими враги, у нас священная война.
Какая священная война, понимаете?
Вся современная украинская государственность
зиждется на антироссийской основе.
Без нее она упадет.
Нет другой национальной идеи.
Любая постсоветская страна по умолчанию антироссийская,
потому что ей не отчего отталкиваться.
А украинцы говорят, нет, мы не хотим,
мы прекрасно сделаем шарики всего лишь к армии России.
То есть, понимаете...
В любой другой стране, европейской или азиатской или...
Этот парень вызвал бы полицию,
этих молочиков бы выгнали, но сейчас не до государства
Украины, именно государства.
Там его нет.
Проблема в том, что ему пришлось уничтожить эту
партию шаров.
Пришлось.
Потому что это прекрасные люди, но, к сожалению, те,
кто им сейчас управляют, это просто чудовищно.
Это же настоящий захват, это незаконные действия.
Украинские власти хотят сказать, что антироссийская.
Но власть этому не препятствует.
Она наоборот, с народу навязывается сверху и не вызывает у него понимания.
Мне надо же не сторонники Зеленского, да?
Какая разница?
Какое это имеет значение?
Они пришли за счетей.
Это не имеет никакого значения.
Это страна, которая называет себя европейской, которая называет себя передовой, которая движется там, не знаю уж куда.
Очевидно, что этот пример нам показывает, что движется в пропасть.
Пропы. Сколько лет не могут обоздать?
Сколько лет не могут обоздать?
Мы украинских патриотов, гнабите.
В 90-е у нас приходили какие-то молочки в предприятии.
Мы это искоренили очень давно.
Тут эти тут пропасти.
Здесь нет никакой этической составляющей.
А о чем вы говорите?
Давайте уже поговорим о вещах
абсолютно глобальных и серьезных, Кравчук тут неожиданно разозлился нас и предложил нам свист отключить.
Началом нового года будет началом нового стандарта нашего понимания ситуации, наших
поисков, новых способов влияния и наших предложений по давлению на агрессора. Я уже сказал, что это,
например, санкции, которые называются международная расчетная система. Мы будем об этом просить и
и требовать.
Мы будем требовать других санкций.
Мы не будем требовать войны, так как это не входит
в философию демократической Украины.
Сначала реплика буквально по поводу Шариков.
Слушайте, я сторонник самых жестких экономических
санкций российских против Украины и украинских
предприятий.
Но вот подобные заказы надо почаще размещать на
украинских предприятиях, пусть георгиевские ленточки
там производят, советскую, российскую.
Я не удивлюсь, если производят.
Символику победы, вот почаще, чтоб там же и на Украине, в том числе её распространяли.
А что касается свифта и Кравчука? Слушайте, ну Кравчука сейчас, заметьте, нам говорят, да, это уж не сторонники Зеленского.
Вот это то, что сейчас говорит человека, так, глава назначена Зеленским, заметьте.
Глава переговорной группы от Украины, от Украины трёхстороннюю группу переговором по урегулированию конфликтов Донбасси.
То есть вполне уполномоченное лицо.
То, что он сейчас заявляет, да, свифт, давайте отключим.
Но он слово свифт не знает, он там долго это выговаривал.
Но я к чему, он хоть думает, чем это для Украины то же чревато?
Вот сейчас приходят данные по страшной дыре в украинском бюджете.
И знаете, кто еще спасает как-то эту самую экономическую ситуацию?
Бюджетную ситуацию на Украине.
Поступление от правильно, зарабичан.
из-за границы, в том числе из российской филиймы, переводы
через банковскую систему, он сейчас собирается заблокировать
систему SWIFT, а значит, эти переводы, но он же об этом
не думает, понятно?
Он не эксперт.
Так, извините, он не эксперт, но он это заявляет как неэкспертовый,
как глава переговорной группы, который должен как бы
искать...
Это просто эмоции.
Слушайте, призыв к отключению свифта, это просто эмоция.
Пусть включал.
Нормально, да?
Кто будет тогда с вами?
Даже как его заявление, что он знает о встрече Сталина
и Гитлера Вольвове, это тоже были просто эмоции.
Он тоже знал, что этого не было.
Извините, эти эмоции он по сути делает и в этих самых
переговорах.
Ему, человеку, наделенного полномочиями, искать
точки сближения, компромисса, вот такие эмоции проявлять.
Это глупость и глупость того, и глупость Господин Галкин,
специально для вас.
И Господин Галкин, специально для вас, и глупость того,
кто его назначил.
Главой переговорной группы.
Смотрите, проблема заключается в том, что господина Кровщука
последнее время очень серьезно давит, если в курсе.
Вот.
И, собственно, результат того давления – это как раз
предложение по вещам, которому он не разбирается
стол совсем.
Почему?
Потому что, если заблокирую систему SWIFT, значительная
часть экспорта наориентирована в поставке энергоносителей
через Украину тоже окажется под угрозой.
А как они сопровождаются из матчасти нехорошо?
Пешим будут возить.
Поля того, я страшную тайну расскажу.
К счастью, украинских предприятий, в чем эталургию работят
на российском софте, например, из-за этого они подотпетили.
Просто тогда украинские заводы будут делать карты
мир, а не только шарики армия России.
Я напоминаю, что если вы с ВИФ-то отключаете, вы закрываете
полностью рынки гипотетически, третий момент, когда вам
сейчас все разговаривают про крипту, которую стесо
собираются вводить в центральные банки, заявляете историю
про, соответственно, свифт — это то же самое, что рассказывает, например, про гужевой транспорт, когда у вас теслу создают.
То есть проблема заключается в нетом.
Свифты, свифт, свифт, может, я напоминаю, вопрос не в этом заключается, вопрос заключается в том, что давайте, давайте, давайте предложения.
Если вам они не нравятся, то это просто слова.
Когда это говорит политик, украинские предолженности, первый президент страны, который действительно решает определённые вопросы, для чего и назначен, то вы говорите, это просто слова.
Смотрите, давайте предложение, отлично, вам это особо понравится, а давайте вещами будут заниматься люди, которые в них разбираются.
А давайте, а давайте, я вас не перебивал, не овите, а давайте о свифте будут разговаривать люди, которые понимают, что такое.
Хловек, который сначала, я напоминаю, предлагает вести свифт из-за чего? Из-за того, что, напоминаю, российская страна, та страна, переговор, он назвал, не идет на компромиссы, связанную с Танбасом.
Объясните, на понятии мы, пожалуйста, какие последние договоренности были по Донбассу?
Они касаются разведения войск. Где эти разведения войск?
И разведения войск?
Вон, не комитет в этой сфере, теперь не комитет в экономике.
Вы готовы к отключению свифта в России?
Я думаю, что это все у вот сторону, у вот сторону от главной проблемы,
что в Украине, то в России, что во всем мире.
Нужно спасать жизни людей, нужно их обогреть, нужно их защитить.
Да, от прямой упросы, коронавируса или от огня.
Вместо этого, товарищ предлагает холодную войну, поэтому он уже один раз разрушил.
Вот этот вот разрушитель, терминатор, вышел опять, говорит, ну-ка я потрясу стариной своей.
Ну вот трясет, нечем больше трясти, кроме языка.
Поэтому закройте его вообще и сделайте персоной Нонграда хотя бы на экранах нашей программы.
Нечего трасить. На стране тензура запрещена конституцией.
Олега, поэтому всё будет в порядке.
Цензура только на меня распоряжена.
Через 10 минут программы вы смотрели.
Всего доброго.
До свидания.
