60 минут по горячим следам, здравствуйте!
Удивительные, конечно, дела.
Реакция на критику Путина о рекордном довольно неожиданном,
а главное совершенно необоснованном росте цен на продукты.
Ждать себя не заставило.
Сегодня утром также неожиданно,
правда, есть все основания,
чтобы так поступить крупнейшая российская сеть
супермаркетов X5 Retail Group,
который управляет сетями всем известными. Пятюрочка, перекресток, карусель – это всего 17 тысяч,
почти 400 магазинов по всей стране. Устанавливают нулевую наценку, то есть снижает цены не только
на сахар и масло. Сейчас внимание, устанавливают нулевую наценку, то есть снижает цены сразу на 7
социально значимых товаров. На макароны, на хлеб на тушенку, на черный чай, на картофель,
на хлопья зерновые и на молоко. Продавать товары из сети решила по цене закупки у поставщиков,
все дополнительные расходы, включая логистику и зарплату персонала покроют из собственных средств.
То есть на оценке на другие товары обещают, что не будет звучит почти невероятно, будем разбираться,
потому что не очень понятно, как все это будет работать в условиях рынка.
При этом по сообщениям за министра промышленности, промышленного развития и торговли
к подписанию соглашения, которое обязывает взять цены под контроль,
к этой минуте готовы уже 60 крупных федеральных и региональных розничных сетей
с одной стороны и два союза масла жировой и сахарной с другой.
Контролировать снижение цен будет Федеральная антимонопольная служба,
только что ситуацию прокомментировал премьер Мишустин из важного меры по
сдерживанию цен они короткосрочные. Регулирование не должно быть постоянным
понятным, что это влияет на инвестиции, на деньги поступающие в экономику.
Но сначала давайте все-таки о главном, о снижении цен.
X5 Retail группа управляющая магазинами под брендом Пятерочка-Перекрестока-Карусель
16 декабря установит нулевую торговую наценку на группу социально значимых товаров.
Семь товаров из базовой потребительской корзины будут продаваться по цене их закупки у поставщиков,
макаронные изделия, хлеб, говядина, тушеное, черный чай, картофель, хлопья зерновые и ультрапастеризованное молоко.
На полках магазинов такие товары будут помечены специальными ценниками.
Торговые расходы на эти товары, включая аренду, логистику, коммунальные платежи за рплату персонала.
Компания намеренно покрывать за собственный счет.
Никита Санечев, выглядит все это абсолютно невероятно в условиях нашего рынка,
в условиях наших цен, когда мы видим, что цены постоянно поднимаются,
тут они снижаются и действительно уже снижаются.
Все это похоже на благотворительность, да, то есть из собственных средств
логистика и собственных средств зарплаты, как не работать-то будут.
То есть надолго ли такая схема сможет сохраниться в нашей стране?
Ну дело в том, что у торговых сетей не семь наименований товаров,
которыми торгуют, а сотни. Многие-многие сотни.
И если на социальные значимые товары цены будут слижены, то далеко не факт, что они останутся прежними на другие группы товаров,
которые не пользуются таким подседненным спросом.
Высокоморженальные, так называемые.
Вы правы. Высокоморженальные товары.
Почему это происходит?
Я предполагаю за то, что сети, что производители, почувствовали,
что могут поковыряться, покопаться в их бухгалтериях, в их схемах,
по которым они двукратно, по некоторым позициям, завышали цену.
Например, сахар.
За год подражание было не на 71%, как сказал президент,
а почти на 100.
А чай?
Чай такая же история.
А холоке? А молоко?
Чай по большей части зависит от экспорта.
от импорта, простите, а импорт подорожал в связи с тем, что доллар на начало года стоил 61 рубля, сегодня он стоит 73.
Ну вот чему? К тому, что сообщение написано Лукава, потому что в сообщении сказано, мы берем затраты на себя.
Подорожание других продуктов не будет. Будет?
Это не лукавство, это привидение в чувство.
Как производитель, так и ровно.
А кто кого привел в чувство?
Наконец-то, родной государство этим занялось. Я вам больше скажу. Вот, попомните мои слова, Ольга.
Михаил Мишустин – это тот премьер, которого у Россию Советского Союза не было 70 лет со временем Георгия Маленкова.
70 лет. Если бы тогда Маленков остался премьер-министром, в 57 году его бы не побинули.
Мы бы сегодня жили гораздо лучше чем-то.
Гораздо лучше чем-то.
То есть еще пару недель продукты начнут раздавать бесплатно?
Бесплатно.
Пару недель.
Пару недель.
Бесплатно.
Небесплатно.
Но вот как в Европе, когда истекающие сроки годности
у продуктов подходят, что происходит?
Раздают.
У нас будет приблизительно тоже я в этом уверена.
Так, чтобы раздают, нигде я еще не встречала, продают
со скидкой, да, чтобы не выкидывать, то есть в том
начало бесплатная раздача продуктов, но это же бред.
Это не бесплатная раздача продуктов, это товара
с истекающим сроком года.
В чем здесь истекающий срок годности?
Икс-пятери-тейл разорится, собрался, если вдруг неожиданно.
Для себя на 7 продуктов снизил цены.
Их выкинут.
Что касается икс-пятери-тейл-группа, повторяю еще раз.
И сетевики, и производители испугались, что в их бухгалтеях,
в их схемах они далеко не всегда белые, пушистые,
поковыряются и найдут там столько вариантов и возможностей
для снижения цены, что цены упадут еще больше.
обычная логика.
Я считаю, что это просто так называемая социальная
ответственность.
Сейчас, как бы во имена, так сказать, ковидная эпидемия,
люди по-разному социальную ответственность проявляют.
И кто-то врачам помогает, здесь, когда случилась такая
ситуация, у нее много причин, да, действительно, рост
импортных пошлин, да, заторможенные все границы, невозможно
иногда что-то продать.
Высокие цены на хлеб, на мировом рынке, на продовольствие
люди тоже продают.
А Путин говорил, что подорожение с коронавирусом не связано.
Когда вы говорите про вот эту черную бухгалтерию, которую ведется,
нужно побывать вообще в процессинговом центре,
чтобы вообще видеть, что там вот такие же экраны, как здесь у вас,
и вот там вот так вот цифры бегают красные, зеленые, синие на каждый продукт.
Там никто ничего не мышкует. Там все в этом смысле посчитано, все сделано.
Там давно уже все прозрачно.
И то, что они снизили цены, это не за счет того,
что они будут что-то другое повышать.
Это исключительно просто благотворительность.
Вот на короткий период.
Какая благотворительность?
Это даже капитализм.
Можете сколько угодно следятся.
А можно оформить запрос в рамках благотворительности,
чтобы и на говядину цены снизили.
И на свинину, на колбасу.
Новый год скоро.
На мандарины.
Мандарины вообще завозные.
Там их сейчас трудно повести.
Как-то обхазие.
Это правда, смотрите, вот накануне было в магазине в Магнолии, там уже ценники новые,
то есть 49 рублей стоит килограмм сахара, 49 рублей, понятно, что это новая цена, абсолютно переписанная из-под прежки.
А чем мы поняли, говорили?
Да, будут дальше сохранять эту цену, теперь у нас волнуют.
Первая задача, отлично, она выполнена, оперативно, действительно сработали, очень крутое сети, власти договорились, ценники переписали, никакого жаотажа, никаких очередей за этим сахаром, нет, слава богу, но насколько долго это может продлиться?
Во-первых, да, снизить цену они могли, потому что было за счет чего снижать, это первое, второе, когда коллеги говорят про, у них в замотнице формулировка торговая наценка, они ее убрали.
Но давайте вспомним еще пару хитрых моментов, про гулатерию коллега поднял.
Первое. Сколько нужно заплатить за вход на полку?
Предприятия, поставщики платят огромные деньги, чтобы просто оказаться в магазине.
Если у вас друг плохие отношения с кем-то, если вы не...
Это легально или нелегально?
Легально, официальные торговые платежи за вход на полку.
Вы арендуете полку для того, чтобы там размещать ваш хлеб или ваши макароны.
Если вы не заплатите, вас не пустят, вы не сможете продавать.
Если вы маленькое предприятие, у вас нет контактов, связей, больших гарантий.
Если вы прочего, вы не зайдете на этот рынок просто.
И поэтому, конечно, конкуренция здесь убивается. Это первое. Второе. Очень многие компании ведут поставку через посредников, не напрямую закупают у поставщиков, а через разные сцены.
Так ты можешь, потому что они не обеднеют?
Да, чувствуют эти конторы посредники, они имеют в том числе в доле вот эти большие предметы.
А если они не обеднеют, то давайте их обяжем, помизить сцены на все продукты.
Они снизили такую наценку до нуля, которая не является единственной суммой, которая собирается снизить наценку до нуля на все продукты.
Они сделали наценку, но логистика, вход на полке, платный.
Я понимаю.
Вот если им есть на чем заработать, то все цены снижают.
Так вот, как раз таки они имеют огромное чудесное служение.
Но это следующий момент.
Вот это черная бухгалтерия, которая уклонна черная.
Она не черная, она прозрачная.
Это история логистики, потому что доставку продуктов питания
тоже кто-то на ценку делает дальше.
А как жирночная экономика?
Вот этот весь предпредельный, а не благотворитель, а не бизнесмен.
Реально, вас и внете человек, в соответствии сельхоз
производит продукт питания, после него скормится с него.
Те, кто привозит, это продукты, те, кто закупают.
У них просто, те, кто перепродает потом торговые сетя,
потом в торговые сети, мерчендайдинговая компания,
как они берут деньги за правильную текету,
и только потом уже человек покупает.
Таким образом, Семера действительно корнется с того человека,
который на всем северных условиях предприятия производит продукты.
Вот и вся история.
Нужна стюйцепочку копать, а не только на центре.
На такой же степени, как в известном манекдоте.
Ну, почему проводили переговоры?
Потому что положили данные налоговой службы
со всеми транзакциями. Посмотрели, положили на стол
все данные о доходах, прибылях и так далее.
И после чего, на мой взгляд, вот мы имели перед нашими глазами за неделю,
вот что я тут стою, прошла гигантская операция по принуждению и правительства,
и бизнеса к социальной ответственности.
Миром хитрит пока.
Нет, вот только принуждение, к сожалению.
И когда коллега говорит о том, что там за спиной стоит прокуратура,
вот это важно, чтобы она оставалась за спиной, а не руками не начало маться.
Пацана в кабинете маться.
Вот почему?
Потому что, как только начнутся процессы, вот тогда будет разрушена экономика.
Пока все выстраивается, на мой взгляд, практически оптимально способна.
Магазин снимать, снижать снято, принуждая их, как вы говорите,
социальная ответственность.
Мы эту экономику не разрушаем?
Нет, в России живем.
Приходится правительство вправлять мозги,
чтобы они не только мониторингов занимаются.
Значит, ваша фраза в России живем.
Потому что...
Темно наша экономика рыночная отличается от любой другой.
А у нас еще отлаживать надо рыночную экономику.
Вот там где...
А вот в Америке есть закон о неосставательном обогащении.
Вот как только ты начинаешь поднимать цену выше необоснованную, вот в этот момент к тебе придут из-за той самой прокурорации.
Европе регулируют цены.
Изымут 110% полученной прибыли.
Я здесь вот в этой студии говорю.
Олег Анатольевич.
Пора.
Смотрите, давайте просто вот расставим точки нады.
потому что вот если мы берем X-5 Retail, то это же не просто
бизнесмены, а лягархи супербогатые люди. Там если это 14 тысяч магазинов,
за ними в каждом 100 человек работают, это до миллиона, если мы возьмем семьи,
людей тоже стоят. Они, этот миллион человек, который работает на X-5 Retail,
и зависит от прибыли X-5 Retail, акционеров я уже не беру.
Акционеры не прописаны. Эти люди, они нормально будут жить дальше.
Пока нет, пока нет.
Значит, благотворительность, во всяком случае, крупного торгового бизнеса в России,
я вообще не понимаю, что такое, это несовместимые вещи.
Удотворительность крупного торгового бизнеса в России не бывает.
Закон, закон, я вас не перебивал, уважаемые коллеги.
Закон на 300% прибыли, работает.
Именно в России он работает в первую очередь.
Ради этого пойдут на всё. Временно. Временно сейчас на них пытаются наделить какую-то уздечку по
нескольким продуктам товарам. Это не дело, уважаемые коллеги. У нас то с бензином, то с продуктами, то
с лекарствами, масками и так далее. Постоянно возникает вот эти вот флюктуации. Что нужно делать?
И уже несколько раз закон я вносил. Продуктовые талоны. Несовестью, не социальной
ответственностью в законе надо прописать есть группа социальных вот этих вот социальных продуктов народных продуктов 25 27
продуктов всего лишь да по одному наименованию в крупных торговых сетях не должно повышать повышаться цена на них больше
чем на процент инфляции погоду все точка вот этот закон вносится правительство говорит нет у нас есть там
какое-то постановление, 530 постановление, что если будет
рост больше, чем на 30%, то мы включим вот этот тормоз.
Теперь на 10.
Его изменили.
На 10%.
Значит, нет, уважаемые коллеги.
Мое предложение только за коном ограничить.
И какого не хватает здесь еще элемента?
Я согласен вот с экспертом, что если вы повышаете на
100% на 200%, захотелось вот так срубить по легкому
к Новую Году, должен прийти налоговый инспектор, пусть
всех он не найдет, но кого-то он найдет.
И те, кто вот эту маржу сняли, необоснованную, должны будут заплатить сверх-сверх-сверх налоги и штрафы.
Вот таким кнутом, кому, как ни нашему премьеру в цифровой-то экономике, сейчас обуздать.
Вот этих алчных, действительно, торгашей. Это никакой не социальной ответственности. Это торгаши, которые вот...
Спекулянты.
Работников тех, которые создают эту продукцию. Вот они благотворители, понимаете?
Рыночники вынашивали.
Благотворители в нашей здравне,
уже десятки сегодня лет,
вот они, благотворители,
за мрот работают.
То есть, стоп претить спекуляцию
как в Советском Союзе.
Не дожать за спекуляцию.
Рублем, не отручить.
Давай о торговле, это спекуляция.
Рыночная экономика существует только в учебниках.
Ее нет нигде в мире.
Это учебники, это книжки,
отжившие свое.
В всех странах мира возьмите хотя бы Адана Смита, во всех странах мира в ту или на степени существует государственное регулирование.
Наконец-то оно начинает работать все у нас, и это очень хорошо.
А вот сейчас мы послушаем Мишустина, он говорит, что оно начинает работать у нас, наконец-то, как вы только что выразили знать.
Но это очень-очень ненадолго, мы уже опечали нас, слушайте сейчас.
Немательно, он так сказал, уж простите.
Аппаративно подготовила все необходимые решения
для стабилизации цены социально значимой продукты питания,
в том числе меры системного характера.
И это позволит не только сейчас, но и в будущем быстро
и четко реагировать на любые вызовы и не допускать
необоснованного роста цен.
Сегодня будут подписаны соглашения о снижении цена
сахара и подсолнечное масло между Министерством
Северского хозяйства, Министерством промышленности
и торговля, и отраслевыми ассоциациями, а также
рядом крупнейших федеральных сетей.
Далее к нему присоединятся и другие, в том числе региональные
торговые сети и поставщики.
Правительство подготовило документы по совершенствую
нормативного регулирования цены образования на социально
значимые продукты.
Это законопроект, который наделяет правительство
правом при определенных условиях вводить регулируемые
цены на них.
Сегодня мы рассмотрим и внесём этот законопроект в Государственную Думу, а также проект постановления, который позволит в случае роста цен на социально-значимые продукты питания вмешиваться в ситуацию, но уже не при изменении цен на 30% в течение 30 дней, как это было ранее, а даже при их росте на 10%.
Причем мониторинг будет ввести за 2 месяца, что позволит отсидеть не только разовые всплески,
но и более плавное повышение цен,
своевременно принимать меры, а не ждать, пока цены рванут вверх.
Все эти меры по сдерживанию цен, конечно, краткосрочные.
Не надо этим увлекаться. Впадать в так называемый регуляторный раж,
чтобы административное регулирование не привело к снижению производства или долгосрочных инвестиций.
Надо пользоваться этими инструментами своевременно,
когда увеличивается цена на базовые продукты питания.
И отказываться, конечно, от административных мер,
когда ситуация стабилизируется.
Мы прекрасно понимаем все законы рынка,
и принимаемые меры должны быть строго пропорциональны
проблеме.
– Фантастика для нашей страны, честно говоря.
– Слушайте, слушайте.
– У нас этот подсолнечником сейчас засаживает всё.
– Аликаточ, извините, я закончу.
Мираеды?
– Начинаю сначала.
я думаю, сильно не обеднеют от того, что они вот эту вот маржу брать не будут,
но наценку это сказать, они действительно возьмут это в другом, это сто процентов,
это принцип этих людей, никакие они не благотворители, Олег, никакой там нет социально, да нет же,
да нет же, вот послушай, на самом деле у них всегда есть возможность вот сделать шаг назад,
вот на эти вот чуть-чуть, да, это раз, второе мне что не нравится в этой, во всей истории,
Честно скажу, что мне не нравится.
Мне не нравится, что здесь опять элемент такой штурмовщины.
Что опять идёт спецоперация по принуждению, понижению, цены на сахар.
Что делать, а?
Я бы хотел.
Взяли в ЗВЕНЦЕЛИ на 70%.
Я бы хотел, чтобы как вот коллега депутат сказал, существовал, так сказать, базовый механизм записанный в виде законов,
которые бы базировались бы на новых принципах и поправка в конституцию, где-то, скажем, говорится о социальных гарантиях.
А доступ к продуктам питания – это тоже социальная гарантия. Вы понимаете, что это очень важные вещи?
Это очень принципиальные важные вещи.
Руколадствовать с поправками, безопасность, например, на улице, как здоровье, понимаете, как гарантии и так далее.
Вот о чем речь. Я считаю, что должны быть определенные механизмы государственного регулирования на базовые продукты.
Продолжите. Какие механизмы?
Коллега-социолог, помните мы тут пару дней назад говорили?
Прекрасная идея с квартированием. Прекрасная идея.
Хочешь продавать, так сказать, на нашем рынке, в смысле, на зарубежном рынке, будь прибежен, обеспечить сперва...
Как они будут зарабатывать?
Любой предприниматель, это попытка заработать.
Правильно. Вот правильно же экономист Кречевский говорит.
Идеального рынка в мире нигде не существует.
Рынок продуктов в любой стране мира регулируем государством.
В любой, в Америке.
В них дермания, чтобы там все работали.
Такого не бывает.
Но поставь себя на место фермера, который делает этот национальный.
Он и просто перестанет сажать.
не может сдать.
Прошу на добру, Олег.
По дефицитам на следующий раз.
Пожалуйста, по очереди.
Зачем вы будете понимать, что никого не слышно?
Олег, на то.
Вот подумайте, у меня земля.
Хорошо.
И если я понимаю, что я на последней фиге не заработаю
никогда, или вы не умрали работать, я посажу что-то
другое.
Олег!
Его будет дефицит маслом.
Олег!
Олег!
Олег!
Олег!
Олег!
Олег!
И будет дефицит маслом.
Ох, бацю!
Охей!
Все будут рапсей! Все будут рапсей!
Ты за стоиста рублей сможешь купить только рапс!
Понимаешь?
И ты и будешь его ехать!
Идите в свои края!
Экспорт и так далее.
А деньги куда-то понесешь?
Нет.
Вы все равно должны дать возможность заработать фермеру.
И, о боже, дать возможность заработать ретеймеру.
Без этого нет существенного фермера.
Вы не слышите, спекуляция спекуляция, но за полечами спекулянтов, как вы теперь называете их,
а на самом деле действительно предпринимателями стоят тысячи сотни сотрудников,
17 тысяч магазинов. Надо каким-то образом содержать сотрудников, надо платить зарплату,
вы говорите, все, цен не повышаем, вы теперь у нас благоприятия, мы провели спецоперацию, друзья,
Живите с этим, как хотите.
Нет.
Почему нет?
Вы молодцы.
Вы молодцы.
Женя, и вы, Ольга, вы ратуете за абстрактного предпринимателя.
Нет, мы ратуем за народ.
Тебя вас не завидовал, это русский народ.
А теперь вернемся на землю.
Почему?
На землю.
В прошлом году.
Вы извините.
Но это в пятерочке кто работает?
Абстрактный предприниматель или народ?
Я по производителе.
В прошлом году мы показывали этот сюжет в понедельник.
В прошлом году был картельный сговор для тех, кто сдаёт семечку предприятием,
который производит подсолнечное масло. Было 25 тысяч рублей за тонну,
опустили директивно до 12 тысяч рублей.
Это мы поняли. А масло понятно.
В итоге цены выросли, фермер работает в ноль в убыток, виноватых нет,
А Путин говорит, мы с вами знаем, господин Патрушев-молодший, кто экспортирует.
Их действительно по пальцам одной руки пересчитать. Это крупнейшее локтифиндисты.
По сути, вы сейчас выступаете, не за мелких предпринимателей, которые не могут сдать дороже 12 рублей, а вы выступаете адвокатами дьявола.
Вы говорите за то, что есть олигаты локтифиндисты.
Какие адвокаты какого дьявола?
Конкретно и мы расслабляем на тему того, что огромное количество магазинов.
Мы наконец-то отстроили рыночную экономику, чтобы теперь ее уничтожить.
Выходит в мешоке, в текунду, и говорит, что эти меры, как раз по той причине,
которую мы обеспокоены, разрушим экономику.
Будут временами стабилизируем ситуацию,
а потом не будем никого больше никакой благотворительности вы простите
пожалуйста регуляторная мера изменится давайте мы глянем про принуждение
благотворительности это екатеринбург область сверновск а как не назови когда
цены надо снижать то ли ты благотворитель в этот момент
то ли ты социально ответственное значение уже не имеет так вот прокурорские
проверочки посмотрите как пронуждают
Прокуроры в этом магазине запасаются цифрами.
Аккуратно переписывают ценник за ценником на товарах первой
необходимости.
Задача сотрудников надзорного ведомства – выяснить законность
прайсов.
Директор торговой точки в разговоре с журналистами
уверяет, за минувший год стоимость хлеба, молока
и яиц менялась и двали.
«Как меня отснул, бывает на диск и пехо подорожает,
на диск и пехо меньше станет.
Так особо-то и незаметно».
С данными расстата позиция продавцов расходится.
Максимальный рост показал сахар всего за год больше, чем в половину.
Дорого Свердловчанам стали обходиться и витамины, получаемые из гречки, картошки, моркови и яблок.
Хоть и минимальный, но все же рост у сливочного масла, свинины и капусты.
В том же списке куриные яйца и говядина.
Впрочем, за 2020 год некоторые категории все же смогли продемонстрировать снижение.
Молоко, курица, замороженная рыба и пшено.
Всего через несколько дней покупатели начали замечать не типичные перемены на прилавках.
Все увеличилось, конечно, но сегодня я зашла, смотрю, сахар намного дешевлесток, но я три дня не выходила из дома.
Как объясняют сотрудники надзорных ведомств, в первую очередь им предстоит проверить порядок ценообразования.
Кроме того, в прокуратуре выясняют, не используют ли уральские продавцы нелегальные схемы взаимоотношений с поставщиками.
Результаты сегодняшнего и последующих рейдов, жители Среднего Урала, скорее всего, ощутят на своих кошельках, когда будут покупать продукты на новогодний стол.
Другой стороны, давайте тоже не драматизировать. Там лежат макарошки по 14 рублей.
Эти макарошки в X-5 Retail и будут стоить социально значимую цену.
Сахар, обратили внимание, 46 рублей в Москве, вот 49. То есть не так страшен черт.
Базовый продукт на самом деле, в любом случае, вынужден будет обеспечить и будут обеспечивать на самом деле даже после меррорегулирования, чтобы не получить по шапке.
Почему? Потому что сейчас, мы в самом последнем тезисе услышали в этом репортаже, как раз-таки вопрос не только по повышению цен, но и по поводу использования различных черных схемов с поставщиками.
То, что я поднимаю уже несколько раз разговор, у коллеги так и страны обходят все, наслаждается откаты.
Да, производители вынуждены платить откаты, как официальные, чтобы попасть на продажу.
Если, например, вам в передачу там напишут все предприниматели, которые пытаются продать свои продукты, просто случаи, кейсы.
Но мы же помним прекрасно, этот случай был пару лет назад, когда человек, который занимается размещением на полках продуктов в Вашане,
приехал на встречу, на поршу, по номера, чтобы договариваться о продуктах, которые попадут в Вашанне.
Они жирают эту историю по наших производителях. Они забирают деньги у тех людей.
Ну и это уже, действительно, прокуратура.
Да, то есть это преступление. Это не ашан, это виноват.
Это официальные откаты, где-то неофициальные. Там есть официальные пути же еще.
То есть они совмещают...
А почему тогда это лицемерие говорить о некой социальной ответственности?
Конечно.
Они берут пути туда.
Это тогда воровали и вдруг теперь временно перестанут.
Я на всех зрителей призываю писать ваши...
Но ненадолго.
Когда мы говорим, первое, когда мы говорим о тех продуктах,
где там мелкие товары-производители,
это гигантские агропромышленные холдин, раз, поэтому все эти разговоры про мелкие откаты там
речь идет о миллиардах рублей, раз, первая, вторая, но поэтому у нас фермеров мелких по пальцам
можно перечислять, не в этих продуктах, не в этих продуктах, это продукты, где поставки идут
тысячами тоннами, да, тысячами тоннами. Это первое. Поэтому все разговоры про это,
второе. С прокурорами это показуха, потому что у них есть доступ к данным, налоговых служб,
где есть каждый чек проходит и взять это пять минут работы за компьютером, и вы можете
посмотреть все изменения цен за последние три месяца. Почему я говорю о принуждении к
к социальной ответственности. Бизнес должен понимать.
Законок должно быть. Он должен понимать.
Начнете намничать. Получите вот так же по голове.
Поэтому давайте вы включайте мозги и понимаете, чего вы можете делать.
А помните, здесь у нас выступал генеральный директор огромного холдинга.
Как говорил, мы в России живем, мы слышим, я не хотел называть рекламу, вот, да, Русагра,
Максим давний, да, товарищ, вот, он говорит, в России живем, слышим президента, слышим премьера,
но это должно быть уже встроено все стему, и правительство должно, должно, должно,
Долго обязана, как только он видит сигнал о том, что начали
социальные ответственности, созывает всех такторов,
как теперь модно говорить, действующих лиц и говорит,
ребята, не надо шалить, потому как если нет, сначала
мы включимся, а потом по просьбе уважаемого профессора
придет прокуратура.
И, ребята, в ответ, давайте, конечно.
Мы сняжемся с кукнейшим ритейером в нашей стране,
Денис Кузнецов с нами на прямой связи,
начальник управления по связи сообщественностью компании X5 Retail Group.
Денис Игоревич, здравствуйте, спасибо, что согласились выйти с нами на связь.
Расскажите о своем вот этом волевом решении, когда, насколько, где и на что снизятся цены.
Да, здравствуйте, коллеги.
Мы с сегодняшнего дня как раз во всех наших магазинах,
и перекресток в 66 регионах России решили установить нулевую наценку
торговую на семь товаров из базовых атрибительской корзины. Соответственно,
они будут продаваться по цене закупки, то есть по той цене, которую мы приобретаем у производителей.
Торговые расходы на эти товары, они будут, включая аренду, логистику,
коммунальные платежи, зарплату персоналу, будут полностью покрыты за насчет.
Соответственно, какие-то товары — это макароны, хлеб, тушенка, черный хлеб, черный чай, картошка и хлопец молоком.
Считаем, что эта инициатива может поддержать, в том числе, малоимущих.
И надеемся, что будут поддерживать и другие коллеги по отрасли.
И, возможно, даже производители и постучеки.
Но мы же с вами взрослые люди. Прекрасно понимаем, что так не бывает в современном мире, так не бывает в нашей стране, так вообще нигде не бывает.
Это какое-то мучительное для вас решение, вас пытали. Или в результате чего вы его принимаете? Потому что первое, что приходит в голову.
Вы это решение принимаете сейчас, потому что раньше была наценка такой большой, что вот сейчас вам позволяет быть скромнее.
Товары у нас всегда наценка минимальная, иногда нулевая, потому что это как раз те товары, которые определяющие в магазине.
И здесь как бы я с вами точно не соглашусь, что есть какая-то наценка на социально значимой товаре, какая-то очень большая.
Мы всегда понимаем, что именно эти товары являются такими триггерами и являются основополагающими в магазине.
И ни в коем случае невозможно устанавливать какие-то насадки большие на таких товарах.
Денис, это все равно же убытки для вас. Понятно, что это огромные спросы на эти товары.
Их больше всего оберут.
Что-то другое подорожает.
Да, что-то другое подорожает. За счет чего вы будете эти убытки конденсировать?
Нет, сейчас мы пошли на этот шаг сознательно. Мы понимаем, что мы можем понистеть убытки,
но чтобы поддержать население.
У нас на самом деле была подобная история, мы тоже самое обнуляли наценки. В период первой получается пик
коронавируса, когда мы вместе с крупнейшими торговыми сетями обнуляли наценки. Вот,
это как бы в данном случае это на наш взгляд действительная мера и мы решили повторить.
Эти все товары они будут выделены в магазинах специальными ценниками, то есть их можно будет
увидеть. Почему семь тогда товаров, если социальная группа гораздо шире? Ну это
самые популярные, самые необходимые. Хорошо, спасибо большое, спасибо. А когда это произойдет,
то есть когда эти цены уже и товары подешли? Дня в магазинах уже эти цены установлены.
Уже установлены. А долго держать сможете? Мы пока не определили конечную дату, но будем
смотреть просто по мере развития ситуации и тоже можно не не некорректный вопрос вам
позвонили и сказали что так будет лучше почему такое решение принято сейчас
я еще раз могу повторить это полностью наша инициатива нам никто не звонил ну и славно
спасибо большое спасибо на связь опять группа тейл спасибо вам большое кузнецов и цены уже
в пятерочек, в перекрестках новые.
Конечно.
Видите, какая у нас страна?
Метками нельзя называть.
Это просто снижение прибыли.
Причем вот так усенькое снижение прибыли.
И ну чё же не пойти?
Временно, временно.
Потому что в голове...
Ну то есть ещё не убыток и снижение прибыли.
Ясно, можно на это пойти?
Я опять всё вернётся.
В голове пока.
Поехали в Куршавель абсолютно.
Это у наших предпринимателей торговли кругу.
А, поедут не в Куршавель, потому что Куршавель закрыли из-за коронавируса.
Они сразу сэкономят.
К сожалению, нет главного страха.
У нас главные враги сюда предпринимаются.
Они даже с законов не боятся.
Но я вас призываю, уважаемые работники крупного торгового бизнеса,
бойтесь самого страшного.
Падение акции.
Нет.
Гневонародного, который может выразиться.
Вот очень тяжелых для вас, прежде всего, последствия.
последствия, когда народ выходит на улицы везде,
во всем мире, посмотрите примеры, кому достаётся
в первую очередь, где бьются стёкла, не у фермеров
летят стёкла и не фермеров поджигают, торговля и
власть.
Потому что, когда цены зашкаливают, а содержание
кошелька не соответствует уровню этих цен, вот народ
определяет виноваты, кто. Власть, что не положили сюда деньги.
И торговля, которая, несмотря на всякую там призывы и совесть,
и социально ответит.
Поэтому наша власть предусмотрительно обработает
разгромное завещание и бедрену ждает,
то есть самая ответственная.
Либо регулировать цены.
А лучше положить деньги.
Сейчас только что жили.
О, самлёт. Я тоже не понимаю, почему издевается над людьми,
Давайте не будем кричать, стойте, на секунду,
буквально послушайте, какие благословенные слова
только что прозвучали, Олега Анатольевич важно сказал.
Вась, правильно, Саягинова, на острый этот самый скачок
цен.
Тут же предпринимателя.
От пеналей предпринимателя.
Несправедливо.
Несправедливо.
Несла чередей в магазина.
Да.
И очень быстро.
Пусть все похвалить, это все.
Пес дефицита.
Ага, похвалить.
Ноградить их.
Ноградить их.
Моржуи, капиталисты!
Нет, мы правку даем.
Вот данным, мы тьму не хвалим.
Мы вас хвалили, если вы нас слушаете.
Вот данным всём,
не до социальной напряжённости
за последнее время существенно снизился.
И когда там вы нам говорят,
о том, что народ выйдет,
нет, в России как раз
очень нормальный способ реакции.
У нас вполне демократическая страна, есть вполне надёжные механизмы.
Вот президент чувствует необходимость, острою проблему, включил механизм принуждения правительства и бизнеса к социальной ответственности.
К миру, называется, к миру, так привычнее.
И нет, вот я вот это именно так и заставил вырабатывать механизмы, которые сработают надолго.
Мандарину подорожали на 20%. Можно и здесь цены снизить?
Мандарина, это не роскошь, это стандарт.
Третье нового года.
Это надо смотреть, что на мировом рынке не растут.
Иосиф Легенч, давайте глобально посмотрим на эту штуку.
Потому что нам же сейчас на что пеняют, вернее власти, на что пеняют.
А то, что вот большая страна сам, большая в мире, а Путина вот такой секой ха-ха-ха занимается макарошками.
И что?
Макарошками.
Давайте посмотрим, что бывает, когда макарошками не занимается власть.
Вот, например, сейчас соединенный штат.
Давайте посмотрим.
Он защищает бедных.
Это совсем другая история.
Высочайший прирост детского голода наблюдается в Массачусися.
163%. Это самый высокий показатель в стране.
Сейчас, правда, очень-очень тяжело. Мы долго не доедали
и без этой еды, возможно, нам нечего было бы есть и сегодня вечером.
Людей стало намного больше. Такое, конечно, впервые.
Очень многие приходят за помощью в первый раз.
Вы занимаетесь навжением благотворительных центров питания уже очень давно.
За эти 40 лет можно сказать, что так тяжело не было никогда.
Да, я видела уже очень много бедствий, но чтобы было так массово, никогда.
Здесь стоимость еды намного выше, чем где-либо в стране, в то время как уровень безработицы очень высокий.
В июне показатели были самыми высокими по стране.
Наверное, самое сложное, что я видела за время пандемии, это когда семьи приходят с детьми.
И ты видишь, как мама приходит с тремя детьми и видеть, как они осматриваются, а мама борется с собой, потому что никогда не делала такого прежде.
Мы узнали истории многих людей и что их привело в эту очередь, но, по крайней мере, один вопрос есть у всех.
Как можно объяснить своим детям, что в самой богатой стране мира так много людей ложится спать голодными, и однажды это может коснуться и их?
Ну надо голосовать за Байдена.
40 миллионов человек в Америке получают по карточкам продукты, вот эти, вот то, что вы показали.
Это не то, что отдельные нищи получают, да, но очереди вот стоят.
Но это разговор про снижение цен или про рост отходов.
Причем здесь Байден, президент Трамп.
У них сейчас это последствия его правления.
Знаете, что экономика, Массачусица, рушится просто однажды за богатые.
Подождите, данные посмотрите.
Богатые быстро уезжают из Массачусица, продают недвижимость.
экономика рушится, доходы рушат.
Нет, вы знаете, здесь самое интересное, что подобного рода материала мы раньше показывали
из Педных Штатов, а то, что сейчас это происходит и в Баттам Штате,
и в Баттам Городе Бостон, вот это уже обращает на себя внимание.
Начало снижаться, то есть Байдену, это отношение не имеет честного.
Будет первый указ Байдена 21 января, где он поручает...
Понизить цену макароны.
Сена по правительству, да-да-да, разобрать макароны.
В двухнедельный срок разобраться с макаронами.
Да, почему нет. На самом деле, на самом деле, ничего стыдного в этом нет.
И когда пытаются...
Ну, то есть регулирование экономики...
Абсолютно необходимое.
Это очередь за раздачу продуктов.
Но есть всё раз везде. Нету нигде идеальной рыночной экономики.
Нигде, особенно то, что касается продуктов питания во всех странах мира.
И нет ничего стыдного. Они пытаются как бы таким образом, ну знаете, как, ну, не унизить, а как-то так, знаете, принизить, что ли.
что это вот президент значит великой страны там самый большой в мире занимается
макарошки а кто должен заниматься и кто должен думать о людях знаете кто
должен думать президент и должен это его функция это его функция это записано
то сказать в его полномочиях он должен об этом думать вот и все и когда
авталик говорит нет мы очень рады что так это оперативно действительно мы такого
вообще ни разу не видели чтобы вот в течение двух дней все так чушу бензином
Видели? Вот так быстро, не видели.
Но, но, но, но.
Про бензин многие до сих пор не заметили.
Слушайте, слава богу, что так.
Но я-то говорю о другом, я-то хочу, чтобы это было не вот как бы
от случая к случаю, а чтобы было некой системный механизм,
некая, некая страховка, если хотите, внутри,
прошитое, в законодательстве.
Пусть это будет законно-социальной ответственности,
более широко, который посмотрит,
не только на продукты, а вообще
на бизнес, чтобы мера была не пожарная системой, фиксируешь
рост цен на 10% сразу же реакция.
Молниеносная, не обязательно прокурорская, но предупреждение
хотя бы нужно формулировать.
Дело не в том, кто столько зарабатывает, дело не в
том, кто сколько зарабатывает, да ради бога будет зарабатывать
сколько угодно, лишь бы налоги платили.
А дело в том, что зарабатывать нужно, ну как вам сказать,
То есть не за счет людей без того и бедных.
Самое сложное, а?
И зарабатывать честно.
Это неправильно.
Петя, это неправильно.
И специально ответственно.
Наборами и благотворителями.
Надо тоже думать о людях.
Потому что вы здесь живете.
Социальных продуктов в город наименований.
Ваши сратки тысяч.
Работайте с десятком тысяч наименований.
Там рынок путь.
Давайте.
Глава Минека тоже ситуацию прокомментировал.
Видно, что сейчас начались очень серьезные процессы.
В течение дня будет подписано дополнительное соглашение
о снижении цены.
Вы перестань перекрикиваться, ало, народ!
Ещё раз.
Сегодня в течение дня будет подписано соглашение.
60 компаний договариваются о том, что будут снижать
цены на социально значимое продукт.
Пока речь идёт о масле и сахаре, но надеюсь, что будет
расширен этот перечень.
Послушаем решетникова.
Мы вступили в некую новую реальность, в настоящий момент у нас по некоторым позициям, даже по многим позициям,
объем экспорта сельхозпродукции сопоставим с объемом внутреннего потребления.
Соответственно, нам нужен и нам, и потребителям, и производителям сельхозпродукции предсказуемые условия,
как будет государство реагировать на такого рода ситуации.
Нам нужен постоянно действующий механизм, предсказуемый и понятный для всех.
Какой будет, как мы отвяжем вот те самые мировые цены от внутренних цен.
Вот на уровне этого механизма мы должны как раз и сбалансировать производителей,
чтобы они понимали, какая у них будет рентабельность.
И это было достаточно, чтобы те инвестиции, которые последние годы шли в сектор APK,
они продолжали туда идти.
И в то же время потребитель четко понимал, что вот таких колебаний,
которые мы увиделись, значит, в этом году по чувствительно значимым, по социально значимым видам продукции, их не будет.
Золотые слова.
И дай бог разобрались. Скоро вернемся.
Россию возвращаются в итрезвители. Предновогодняя тема, но важная. Согласитесь.
Спустя 10 лет после закрытия закрывали в 2001 году, с 1 января 2021 года регионы снова смогут решать,
нужны ли им вытрезвители и нужны ли им пьяных граждан
с улицы собирать специальные медицинские учреждения.
Отдохнуть там, в этих учреждениях, на новогодних праздниках
бесплатно при этом не получится, если верить в газетик «Эмерсант».
Одно ночь в вытрезвителе обойдется в 1500 рублей за то приятная
компания.
Законопроект Госдума уже приняла во второвчатении,
третья назначена на следующей неделе, но спорные формулировки
и еще остались. Например, кого именно будут отвозить тех, кто уже совсем не в себе или всех, от кого разит спиртным, подвыпивших, если милиционеры покажутся, что человек пьяный. Давайте послушаем.
Формулировка о доставке возрождаемые вытрезвители, лишь граждан утративших способность самостоятельно передвигаться или ориентироваться в окружающей обстановке,
Первое начально фигурировало, как в законопроекте, так и в его заглаве.
Однако, ко второму чтению в Госдуме, это норма из документа исчезла.
Системное упразднение вытрезвителей, по словам соавтора законопроекта депутата Александра Хинштейна,
сосырка на данный МВД привело к росту пьяной преступности на 35% с 2011 по 2018 год.
В ходе рассмотрения проекта в первом чтении звучала и статистика Министерства внутренних дел
об одном миллионе нетрезвых граждан, выявленных полицией, в общественных местах в 2018 году,
из которых 180 тысяч были не способны самостоятельно
передвигаться или ориентироваться.
Что нам делать?
Вы знаете, я назову эту инициативу депутатов идеологической
диверсии, потому что сейчас есть испытанное средство
у нас в русском народе.
У нас здесь стоят пьющие, а здесь не пьющие, видимо.
Снимать стресс.
Понимаете как?
Это какое средство?
Это средство посидеть с другом, посидеть с братом,
Выпить немножко, выйти на улицу, дойти до дома, сейчас получается, что человек не может спокойно дойти до дома.
Он никого трогать не будет, хулиганить не будет, он просто дойдет.
А если будет?
Вот если будет, это другая стадия.
Но мы же про преступность, 35% рост преступности, сразу по тому, как отменили в отрезвитель.
И вот посмотрите, если не дай бог, вот двое депутатов из других фракций, Хинштейна и компанию не остановят, что будет дальше?
Значит, полицейские будут наживаться на этом, решать, кого доставлять, кого не доставлять, и проблема будет решаться с помощью взятки.
Люди будут чувствовать еще дополнительное давление сейчас из-за ковида, из-за всех этих ковидных вещей.
То есть, субъективный фактор. Вы хотите, что это ресторана, он говорит, здравствуйте, по-моему, вы пьяны, давайте идем, и вы трызвите. Правильно?
Человек не пойдет к ресторан, не пойдет к другу, напьется дома и ляжет спать.
нет ну понимаете напеваться дома в одиночку не интересно мы же русские люди слушайте
значит я вам говорю что будет будет больше будет больше стресса не дай бог суицидов и вот
потом с хинштейн и компании спросим через год через два не дай бог остановите уважаемый
депутаты от оппозиционных фракций.
И эту идею еще раз говорю.
А там не получится оппозиционная фракция меньше, чем та фракция,
которая...
Ну не важно, надо поднять шум, бучу, остановить это.
Можно понять, как можно скорее, сейчас до новогодних праздников,
потому что каждый Новый год мы теряем десятки в каждом
городе, а в Москве этой сотни людей замерзших.
А у нас, извините, вообще-то, есть регионы, которые 9 месяцев
зима в году, и постоянно эти пьяные замерзают.
Это статистика, ведь отменили, это же статистика о том,
что у нас тысячи людей замерзают каждый год.
Это же статистика, накопленная как раз, когда в этой
извителе не было.
А то, что вы сказали, да, такие излупотребления были
и в советские времена, и сейчас, но советские времена
не было видеофиксации и камер, сейчас внесите
в закон, вот депутаты, внесите в закон обязательную
видеофиксацию и всё.
И он потом может сколько угодно рассказать. Да я трезвый был, да, а потом когда смотришь видео, какой он был трезвый, потому что у нас товарищи, когда проспятся, все рассказывают, какие они были трезвые, что поганые менты их оштрафовали, обобрали, и вообще он был замечательный, а вот так все плохо.
А когда видео посмотришь, какой он там был.
Зачем вы трезвитель при этом? Он себя плохо ведет, есть отделение.
Потому что он должен про трезвие.
Он права нарушить.
Ему должны и укол в колодье, а вы его хотите в обезьянник посадить?
Да, почему нет?
Если вы беспокойтесь, что он замерзнет.
Если он нарушает общественные порядки.
Нет, секунду, мы ему ничего не должны.
Если он совершает право нарушения, его нужно взять и отвезти в соответствии.
Это не право нарушение. Если человек просто упал на улицу пьяный, это не право нарушение.
Его не нужно за решетку сажать за это.
А в чем преступление быть пьяным, если ты никого не трогаешь?
Это не преступление, это помощь. Это просто помощь.
Его подложили спать.
Навязанная, насильная помощь.
Так что тебя насильно изолируют.
Насильно заставлять сделать так, чтобы не умерли в снегу.
Почему тогда платить тогда, почему надо, если это благотворительность государства?
За то, что ему оказали эту помощь. Вот и все.
Давайте в Советский Союз посмотрим, как все это было.
Кто будет эти кровати все содержать?
Каждый из этих людей считает, что он вправе жить так, как хочет.
Что ж, это так.
Но при одном непременном условии он не должен мешать другим.
Нет, это не их личное дело.
Мы обязаны вмешаться ради общества, ради них самих.
Для этого человека пригоден сейчас только вытрезвитель.
Простейшее, но действенная мера борьбы с пьянством.
Сколько вы сегодня выпили-то?
Я?
Да.
500 грамм.
Белые, конечно, водочки, да?
Белые.
500 грамм.
Да.
Ну, на самом деле, друзья, вот мне кажется, даже этот
коротенький ролик довольно убедительно показывает,
что меры действительно не такими.
Ну, понимаете, в чем дело?
Мало ли кто, чего не хочет.
Вообще-то, вот знаете, очень часто наши политические
оппоненты упрекают коммунистов в том, что социализма
отнимает свободу. Но если речь идет о свободе деградировать, сколько хочешь,
ну наверное такую свободу лучше ограничить. Понимаете? Поэтому когда человек
напивается до скотского состояния, начинает там представлять какую-то
угрозу, в том числе для общества, или себя может погубить, замерзнуть, там упасть
куда-то. То есть здесь такой ограниченный, без всякого насилия, но небольшой элемент
Принуждение, чтобы привести его в чуточку, проспаться.
Небольшой элемент принуждения, я заметил.
Слушайте, ну это необходимо, чтобы он выжил.
Извините.
А кто будет контролировать?
Он большой или нет?
Тогда дома его отвезли.
Домой его отвезите, пусть дом трезвит.
Домой.
Он часто бывает сейчас даже не сказать.
Он знает, где у него дом.
Понимаете?
Не обязательно, что у него паспорт с собой есть.
Поэтому все-таки вы трезвите.
Это вынуждено, но необходимые меры.
Причем я бы не стал ее воспринимать.
Знаете, как что-то такое страшное.
Есть один недостаток у того проекта, который сейчас предложено. Это частное государственное партнерство, что могут попытаться частники нажиться на этом. Вот это да, как с эвакуаторами. Машину-то, скажем, увезли по любому поводу потомплате, а тут вообще не человека.
Вот это недостаток есть. Сейчас пытаемся исправить это дело. Но, в принципе, сама идея вытрезвителей, она в нашей северной холодной стране, где люди довольно много пьют.
Но вы можете объяснить состояние человека, при котором его надо эвакуировать в это развитие.
Нет, там будет определенно очень много элементов объективности, как убрать.
Смотрите, чтоб вы понимали, вот нам вчера авторы закон проекта на комитете как раз докладывали этот вопрос,
то есть там три года шли у тряски вот этих всех нюансов, то есть закон проект не вчера появился.
И в принципе, там действительно до сих пор еще есть определенные разногласия в том, что считать вот этой крайне степенью объединения.
но при этом очень важно еще одну вещь понимать, что вопрос не только там в возможности
вольных трактовок, это в конечном итоге правильно здесь сказано, есть средства и контроля
и за органами отчасти, есть в конце концов возможность, если что, и потом гражданину
обжаловать то, что с ним было сделано. Здесь вопрос не в этом, товарищи, здесь вопрос в том,
что можно сейчас малыми затратами со стороны государства, это счет на несколько миллиардов рублей,
в объеме бюджета России это немного, спасти очень много жизней. Это сейчас самое важное.
Давайте сяжемся с главным наркологом России, уважаемый Евгений Сейч Брюнс,
с нами на прямой связи. Здравствуйте, Евгений Сейч, скажите, пожалуйста,
помогут ли вы трезвители в борьбе с пьянством, как считаете?
Добрый день. Ну, наверное, пьяных меньше не станет, но что умирать станут меньше,
это совершенно определено. Я расскажу вот такую историю, будет все понятно, о чем я говорю. Я как-то
посещал вопрезвитель, который был организован в структуре наркологического стационара в Тюмени.
И там очень все красиво, прилично, и книга, отзывы и предложения.
И вот вся она была заполнена благодарностями посетить этого вотрезвителям за то, что им спасли жизнь.
И вот я думаю, что это ключевая фраза.
И к вотрезвителям не надо относиться как к чему-то мрачному.
Решетки какие-то показывают страшные и непотребных людей.
Это дома спасения.
Это те места, где люди не умирают.
И дальше, что очень важно для нашей отрасли,
здравоохранения, наркологии,
что в этих вытрезвителях мы можем продолжить свою работу
по мотивированию людей на отказ от алкоголя,
включать их в лечебные и реабилитационные программы,
запустить туда волонтеров, которые будут с ними работать.
И на работу жалобу написать.
В обязательном порядке.
Врачи не пишут жалоб на работу,
врачи спасают, врачи оказывают помощь.
Вот я думаю, что это очень важная история,
И мы давно ратовали за то, чтобы вытрезвители нам вернули.
И я надеюсь, что до конца года это произойдет.
Евгения Алексеевич, объясните, пожалуйста, в каком состоянии человека цели сообразно вытрезвлять?
И кто будет определять?
Вот надо его увозить туда, где с него возьмут еще полторы тысячи за эту услугу?
Или пусть уже идет домой как-нибудь?
Все-таки процедура довольно унизительная.
Да, конечно. Это не пятизвездочные отели. Понятно, что будут моральные какие-то посредства этого.
Критерия один. Есть международная классификация болезни.
Вот легкая и средняя степень опьянения не нуждается в медицинской помощи,
а тяжелая степень опьянения. Она тоже градуируется.
начальными степени тяжелого опьянения, это люди должны поступать, наверное,
в дутризвители, если у них нет сопровождающих и некому их доставить домой,
или они отправляются в таксикологические отделения больниц, где их приводят в себя.
Ну, то есть, другими словами, милиционер, условно полицейский будет просить человека,
который он подозревает в тяжелой степени опьянения, дотронн с кончиком пальца до носа, так получается, закрытыми глазами.
Смотрите, как это сейчас происходит. Есть пьяный человек на улице, он может лежать, он может сидеть,
но это видно, что это пьяный человек или человек, который не, как в законопроекте написано, не ориентируется в окружающем пространстве.
Полицейский вызывает на себя скорую помощь. Это сейчас происходит.
Врач скорой помощи оценивает его состояние и в одном случае, то есть он
исключает биобетическую кому, инсульти и так далее, прямо это все происходит на улице.
И дальше он этого человека или отдает полицейскому, его везут в околоток,
или он его забирает в машину и везет в больницу.
И большая часть этих людей по дороге протрезвляется,
уходит из этой машины, или его довозят до приемного отделения,
и он там дезорганизует отделение.
Приемное отделение не дает оказывать помощь более нуждающимся.
И вот это не очень все правильно.
Должно быть промезуточное вот такое учреждение, которое позволит с одной стороны его убрать с улицы и не дать ему умереть,
и с другой стороны оказать минимальную медицинскую помощь.
Потому что в любом случае в этот развитель должен оказывать первую медицинскую помощь.
Спасибо.
И давать моральные установки к отказу от алкоголизации.
Спасибо вам огромное, Кевгений Брюн, главный психиатр нарколог России.
Большое спасибо.
На самом деле у нас есть некое, мне кажется, романтизированное представление о вытрезвителях,
сформированные в том числе словами таких блестящих медиков, как Евгений Алексеевич.
Знаете, как у Высоцкого.
Гляди, Серега, нас тут уважают, гляди, подводят, гляди, сажают.
На самом деле вытрезвители в России это институциональная зафиксированная русофобия.
И с чего это все протекает? Понимаете, из того, что
«Ой, человек напился, на улице сидит, уведите его, не хочу,
что у нас здесь был». То же самое с бездовными. «Ой,
чего-то человек плохо пахнет, ну-ка убедите его, чтобы
у меня, знаете, на площади парады, на улицах, не знаю,
бионерские отряды, понимаете, чтобы вот ничего там не
было, чтобы люди там не жили, чтобы там только были,
значит, памятники и какие-то парады». Это неправильно,
слушайте. У нас есть…
Никей парады.
Никей парады, не беспокойтесь. Смотрите, есть проблема,
Когда человек совершает право нарушение, у нас есть методы реагирования, у нас есть полиция.
Когда человеку нужна помощь, у нас есть скорая помощь, если у нас есть проблемы в приемных отделениях.
Вам же сказали, он там дестабилизирует и дезорганизует сотрудников.
Да, поэтому нужно вести в околота, когда тоже романтизируем опять полицейские участки.
Слушайте, мы можем, например...
И полицейские часто. Это микрогостиница будет.
Или называть это хостелом, например.
Прекрасно. Алкогольный хостел.
Смотрите, если у нас есть...
Если у нас есть...
ЛТП.
Если с тестом имбилизации приемных отделений,
мы можем уполномочить сотрудников полиции и находиться с ними.
А так мы опять набираем новых персоналов.
Еще раз ширить так.
Если человек попал под машину, ответим мне.
Он что сделал? Какое правонарушение?
Он просто пьяный, пошел переходить дорогу и попал под машину.
Ему нужна медицинская помощь, ему нужна скорая помощь.
Так, чтобы он туда не попал, пьяный.
Да вы не поняли. Давайте нет доводить алкоголикам, чтобы они попали под машину, конечно.
И что, и забирать их в с улицу? Конечно.
Поколота с полторы тысячи.
Вы что, представляете, чтобы ППС их подходит?
Так, где мой МКБ-10?
Средняя, легкая, степень алкогольного опьянения.
Это пропонация будет.
Так у него камера здесь будет.
Камера. Камера, если будет.
Слушайте, у нас на митингах камеры постоянно почему-то не работают.
И здесь, ой, знаете, забрахлила, не работает, поехали в околоток.
Не надо этого делать. Работает это у нас.
Вы не жили в советском состоянии.
Вы не были в вытрезвителе, молодой человек.
Вы не видели.
Режащих вдоль дорог вот так пластами пьяных в смерть людей.
Мы это все видели.
Мы это все видели.
И дарекотне мы говорим, что на порядок у Морджу власть это число.
Пластами я не видел тоже.
Таких зомби нет на улице.
И слава Богу.
И в вытрезвителе нет.
Да, совершаются преступления, но ведь если нет упьяных зомби и нет увыдываний, то все работают.
По сравнению с Советским Союзом их нет, утверждаю я.
А Советские Союзы были в отрезвительстве?
Да, они совершают преступления, а в Советском Союзе было огромное количество. Получка аванс все лежат.
И конечно, что-то надо было делать, спасать.
Надо не платить.
Я считаю, что сегодня нужно ставить задачу возрождения не столько в итрезвитии.
А сколько ли, если лежали штабелями привытые изменивания?
И чем на трудовых профилакториях?
Которые будут заниматься и пьяными алкоголиками, но самое главное наркоманами.
И если туда привести, ну как бы на экскурсию.
Там могут сидеть до двух лет советское время, до двух лет сидели в ЛТП.
И если туда привозить вот такого подвыпившего...
А кто-нибудь бросил пить в ЛТП?
Еще два-три раза туда приедешь, будешь здесь на несколько месяцев, потом оставлен, потом на несколько лет.
А лучше его не вести, если он может сказать, где он живет, если есть телефон.
Ну, возьмите этот эвакуатор с полицейским, отвезите его домой, пусть он заплатит эти тысячу или полторы.
Зачем его вести туда, вот для того, чтобы он там по-советским, по таким родителям...
Если делегировал ситуацию.
В общем, вы будете против голосовать, да?
Но, но, нет, это неправильная.
Но реализовать ее один к одному, как в советское время, неправильно абсолютно.
Тем более частный бизнес сюда подпускать нельзя.
Иначе мы получим...
Всех пьяные было тогда.
Благое намерение, которое приведет не туда.
Те, кто в лёгкой степени объединения, будут скидки.
Пожалуйста.
Моя жизнь сложилась так, что я в советское время руководил долгопротным вытрезвителем.
Я был зампрета с полком, и мне поручили курицу.
Я когда прочитал инструкцию МВД СССР еще, мне больше запомнилась одна фраза.
Категорически не допускается забирать вытрезвителей, депутатов, там так было написано.
Герои Советского Союза и кавалеров каких-то орденов.
Поэтому товарищи депутаты обязательно поправить.
Вам не грозит.
Я мало пью.
А им и так не грозит.
А что вы оправдываете?
может случиться даже не вписывать дальше есть принципиальная разница советская
система советская система ставила задачу воспитать пьянича воспитать в лтп
воспитывали все-таки в аэропатии танца обязательно мы писали на работу прямо
вот я там вот и так далее сейчас это трудно представить ну что сделал как вы в
глаза смотрите мы людям приходилось ой слушайте я штрафовал людей она вас
Спасали Борис Борисович?
Нет, потому что...
Вы были депутатом?
А сколько стоило?
Сколько стоило примывание?
15 рублей стоило.
5 рублей стоило?
Нет, у нас 14 стоило.
А элитный был?
15 рублей стоило.
А многие было дешевле.
Что я хочу сказать?
Вы ругаетесь на государственное частное партнерство.
А я готов сдаться в вытрезвитель,
только если он будет частный,
за хорошую стоимость,
и там перестереть,
а окажут какие-то услуги.
А для многих это 1,5 тысячи.
Я не поленился,
Набрал в Яндексе, сколько стоит в Москве протрезветь.
А вы нам скажете об этом сразу после рекламы, сколько это стоит?
Пятьдесят минут.
Рынок рышит, почти еще клифхенгер, просто зови спереди.
СМЕХ
Борис Борисович, ну давайте, сенсация, сколько стоит в Москве протрезветь?
Ну, смотрите, вот я реально открыл просто конкретные предложения.
Вот можно хоть сейчас заплатить и поехать.
вывод из опоя 2800, кодирование на дому 5000, дальше можно, значит, сутки в четырех местном
6000, можно целый большой курс от сабутленников пошел. 28 дней 40 тысяч. Частные лтп? Да,
28 дней. Обычный хостел стоит 500 рублей, а этот хостел ничем не отличается. На самом деле,
знаете, что именно непонятно в этой ситуации Борис Борис Борисович, если нам последние
Поэтому все наши медицинские начальники рапортуют о том, что снижается уровень пьянства.
Если верить официальный статистик на 43% за последние годы, то зачем все это нужно?
Почему вдруг решили потратить миллиарды на что?
Если и так пить начинаются меньше и меньше?
Знаете, я могу абсолютно ответственно заявить.
Русский мужик стал пить настолько меньше, чем в советское время.
Это видом даже наградь.
Вообще, вот абсолютно.
Ну а зачем тогда это мерз?
Я могу сказать, я когда был молодой научный сотрудник
Советской, у нас в истории спиртоскопии спирт был
хоть за лейся для протирки оптической техники.
И там мы каждый вечер после работы так принимали.
И на фестихе тоже это было как бы круто, ну там
мужской коллектив, там круто.
Вот я сейчас когда лекции читал на фестихе 20 лет,
на прижении 20 лет я проводил опрос.
Ребята, честно, у меня доверительное ношение студентами, скажи
честно, вот у меня лекции по субботам, за эту неделю
поднимите руки тех, кто хотя бы раз выпил водки.
Сначала была половина рук, это было начало 90-х, понимаете, да, 2-3-то читал лекции.
К концу просто исчезло это вообще, то есть вот молодежь, она реально перестаёт пить.
Все просто рассказали, что вы раньше писали на работу, на тех, кто пил, поэтому...
Просает пить сам.
В общем, скорее всего, появятся вытрезвители, но здесь главное, чтобы не было перегибов, правильно?
Чтобы не таскали туда просто так.
А скорее всего так.
И субъективный фактор нужно исключить.
И за взятку, чтобы не таскали важное же замечание, что с этими пьяными людьми нужно будет предпринимать и осуществлять какие-то действия, потому что они, как правило, буйные, значит, мы должны наделить эти вытрезвители, то есть частные структуры правом на насилие, а как они будут пользоваться этим правом, тоже непонятно.
В общем, есть смысл закона проекта доработать. Возможно, и домой отправлять, да, вы предлагали, не вытрезвитель, не за деньги.
Частного как можно меньше.
Государственная должна быть здесь политикой и учреждения Государственной должна быть.
Неважно, частная или церстная. Главное, чтобы работала.
Главное, чтобы работала.
Весь, смотрите, до свидания, пока.
Спасибо большое, друзья, товарищи.
