60 минут по голячим следам. Здравствуйте, страна сказала, поправкам да.
Центр разберкома работал 100% протоколов.
Только что буквально это произошло, поправки в Конституции поддержали почти 78% проголосовавших.
Против, высказались, более 21%
Об этом заявила Элла Панфилова, только что в ЦИКе прошел итоговый брифинг,
подводящий основные окончательные результаты.
Общая явка по последним данным составила почти 68%, в столице немногим меньше, 56%.
Это уже данные МОС из Беркома.
Конституционные поправки поддержали более 65% проголосовавших москвичей.
Почти 34% выступили против.
В самом протестном регионе, неожиданно оказался Нинецкий автономный округ,
там против поправок проголосовали более 55% избирателей.
В МВД заявили, что нарушений,
которые были бы способны повлиять на итоги голосования,
не допущено, все прошло максимально, демократично, прозрачно.
После закрытия избирательных участков полицейские
обеспечили безопасную транспортировку бюллетеней
в территориальной комиссии, тем не менее без нарушений не обошлось.
В Москве камеры зафиксировали, покажите, пожалуйста, в полный растр,
чтобы было понятно телезрители наши смогли изучить, собственно говоря,
эту видеозапису, так вот камеры зафиксировали,
Возможно, и вброс белютени. Вот эти кадры женщина пытается то ли из-под майки, то ли из-под мышки вбросить целую пачку в урну для голосования.
Мосы с бюрком то час же приостановил почет голосов. На данном участке речь идет о глыке под номером 2783 в Раменках.
Это единичный случай. По сути, по всей нашей огромной стране, это я сейчас цитирую Лупом Филову, которая на брифинге, подводящем итоги, прокомментировала инсидиум.
Всего же за поправки проголосовала 57 миллионов человек, это больше половины от общего количества избирателей, то есть от 110 с половиной миллионов человек.
Для сравнения, в 1993 году за новую Конституцию России проголосовали всего 32 миллиона граждан при общем количестве избирателей 106 миллионов человек.
И если, как клювит говорить, не системные наши оппозиционеры голосования за поправки, это голосование в поддержку Путина, то результат оказался даже выше, чем на президентских выборах в 2018 году.
Мы сейчас все проанализируем, ведь главное тезис, что мы с вами сегодня, после подведения итогов голосования, проснулись совершенно в новой стране.
Что это значит? Но сначала итоги от Панфеллова.
Завершился наш 7-дневный марафон
беспрецедентного общерасельского
голосования. Уже сейчас систему
госвыборы введены на 100% все 100%
протоколов, включая зарубежные участки
и участки на территории города Байконур.
Это свидетельствует о том, что наша
система беспрецедентна по динамике,
по скорости и оперативности,
введения протоколов и отображения результатов, причем подчеркну с максимальной достоверностью.
Мы можем огласить предварительные итоги общероссийского голосования.
Явка на общероссийском голосовании составила 67,97%.
Результаты? Да. 77,92%. Нет. 21,27%. Вот такое возле изъявления народа на этом опсиросистском голосовании.
Изутаты свидетельствуют сами за себя. Тут даже сложно что-то комментировать.
Андрей Константинович, почему новая страна, что изменилось и как теперь будем жить?
Во-первых, страна стала более демократичной и более законной.
Не у кого, я думаю, даже у наших оппонентов не вызовет сомнений Тезис о том,
что поправки в Конституцию были приняты гораздо более демократичным, законным и легитимным путем, чем сама Конституция.
За них проголосовало большее количество людей.
Они набрали большее количество ответов за.
Наконец, сама процедура хочу напомнить,
что в 93-м году голосование проводилось по указу
Бориса Николаевича Ельцина,
считавшегося отрешенном о должности
решением Съезда народных депутатов России.
Парламент, выступивший против проекта Конституции, был распущен.
Региональные законодательные органы власти были распущены.
Часть противника конституции была арестована и сидела в тюрьме.
Мнение коньсонного суда было проигнорировано.
В данном случае за эти поправки проголосовало коньсонное большинство государственной думы,
квалифицированное большинство Совета Федерации,
все законодательные собрания всех субъектов Федерации.
Своё мнение высказал Коньсонный суд, полгода продолжалось обсуждение, состоялось беспрецедентное по количеству принятших участия.
Голосование люди имели возможность разным путём проголосовать в электронном виде, непосредственно явившись на участке.
В результате этого мы понимаем, что поправки приняты и они, как это покажется нашим оппонентам странным,
этим фактом легитимизировали и саму конституцию 93-го года,
по поводу которой легитимность её принятия в обществе
всё-таки продолжали тлеть какие-то определенные споры.
Очень важный момент, на сегодняшний день мы зафиксировали
вот те суммарные смысловые наработки, которые выработало
общество за эти 30 лет.
В 93-м году, ну а часть это объяснялась и тем, кто писал
конституцию, ну и общем настроим общество, вот мы покинули
тоталитарную систему, самое главное — свободы, права,
на этом построена конституция.
С эти 30 лет мы поняли, что эти ценности очень важны,
но кроме них есть и другие ценности, которые также
важны и значимы для общества.
Это семейные ценности, это уважение к традициям
собственной страны и собственных народов, проживающих
в этой стране.
Это защита государственного суверенитета России.
В 93-м году многим казалось.
мы вышли из тоталитарного строя, все нас все полюбили.
Все будут нам сейчас делать самые хорошие вещи.
Только вот не знать, куда посадить заблужшую овечку.
Выяснил, что это не так.
Соревнование между странами продолжается.
И если Россия не будет жестко отстаивать свои национально-государственные интересы
на международной арене, то мы будем проигрывать в этом соревновании.
Стало понятно, что элита, так называемый элит, я ставлю
политологический термин. Политическая элита, в первую очередь, должна быть национально ориентированной.
И конституция предлагает даже конкретный механизм. Прямой запрет на иностранное гражданство,
виды нажительства и банковские счета. В 93-м году в конституции были написаны прекрасные слова.
Мы – социальное государство. После этого все 90-е годы вовремя не платили,
не то, что не индексировали, не платили пенсии, не платили заработные платы, один...
Ну это надо напомнить нашим телезрителям, мне все, наверное, помнят про инфляцию,
условно говоря, в 900 процентов, поэтому когда ты пытаешься что-то индексировать,
а уж тем более пытаться вписывать это в конституцию, то это решительным образом невозможно,
потому что как ты будешь индексировать, если индексировать в соответствии с имеющейся инфляцией,
надо, наверное, каждый день, ну или хотя бы каждую неделю.
У нас сейчас на связи председатель Госдума, Вячеслав Володин. Вячеслав Викторович, поздравляю вас.
Во-первых, спасибо огромное, что вы ходите с нами на прямую связь.
Характеризуйте, пожалуйста, произошедшее.
О чем, говорят, и показатели явки, и результаты самого голосования, но вообще, конечно, рекордные абсолютно.
Здравствуйте. Но, во-первых, хочу вас поздравить.
всех наших граждан, действительно и явка, и рекордная поддержка нормы конституции
говорят о многом, говорят о консолидации общества, и когда сегодня начинают рассуждать,
а вот что это даст нашей стране? Это даст развитие, и если хотите, вот мы сегодня в этот
этап вступаем, поэтому хочется выставить слова благодарности всем, кто, несмотря на
пандемию, на ограничение нашего, возможно, прийти, поддержать поправки в конституцию,
высказался, это дорогого стоит. Однозначно, страну это делает сильнее, стандарты жизни
выше, и, конечно, в будущем наше государство будет более эффективно развиваться при той
поддержке, которую оказали наши граждане. Поэтому вас поздравляем! Спасибо огромное! И все-таки,
Вот говорят, что мы сегодня проснулись в новой стране.
Вот вы сегодня утром проснулись.
Вы это почувствовали?
Или вот в чем конкретно будут состоять эти изменения?
Чего мы добились?
Мы с вами прошли очень серьезный этап,
этап становления нашего государства.
При этом базовый закон был принят в 1993 году.
И когда речь идет о том времени,
мы его пытаемся не вспоминать, но все то, что было заложено в рамках конституции 93-го года,
это было сделано в тот период времени, когда страна была очень слабой,
когда распри, просто раздирали наше государство, не выполняли социальное обязательство,
война полыхала на Кавказе, и все это безусловно наложило отпечаток на то, какой у нас стала конституция.
Понятно, что в 1993 году проблем было большое количество, но мы вынуждены были для того,
чтобы их каким-то образом, учитывая, вот если хотите, это наследие, локализовать,
принимать федеральные законы, конституционные законы, но это было все сложно, потому что
конституция есть конституция, и важно все-таки было взять и принять решения, которые необходимы.
Сегодня эти решения приняты и поэтому когда речь идет о сегодняшнем дне после принятия этих
поправок, это действительно начало нового этапа развития нашего государства на другом
уровне, на уровне совершенно других стандартов жизни, качества и медицины и социальных вопросов.
Это государство, защищённое, как суверенное, защищённое конституции, потому что у нас не было ключевой нормы, которая должна была быть обязательной.
Верховенство норм нашей конституции над решениями международных организаций.
Вот отсутствие этого положения для нас просто выходило всегда очень дорого,
потому что нам навязывали свою точку зрения, нас обвиняли во всех грехах,
сегодня у нас есть возможность сказать, все то, что соответствует нашей конституции,
мы будем исполнять, все то, что не соответствует нашей конституции, мы исполнять не будем.
И в основе этого лежит забота наших гражданах и интереса нашей страны.
Поэтому, конечно, сегодняшний день – это день новых возможностей для государства,
и об этом правильно было бы еще раз подчеркнуть.
Да, это тоже надо, конечно, иметь в виду, что касается цифр и явки.
Это мы знаем, что была пандемия, был коронавирус.
То есть если бы не коронавирус, наверное, еще больше людей пришли бы на избирательные участки,
хотя и нынешние показатели абсолютно удивительные.
Итак, 78 за, но ведь почти 22 против.
Вот эти вот 22% сказавшие свое нет.
о чем говорят нам с вами? Они говорят в первую очередь о том, что мы живем в
демократической стране. Есть возможность высказать свою точку зрения как за, так и против.
И если сравнивать к институцию, которая принимала в 93-м году, а обычно представители
либералов говорят о этих 90-х с придыханием, что там было больше возможностей, но вот
хочу сказать об этих возможностях. Вот в тот период времени противка институции высказала
в два раза больше, 44 процента. Это говорит о том, что те положения и нормы, которые выносились на
голосование, не смогли объединить общество как поправки, которые сейчас вынесены на голосование.
И да, есть те, кто против, но есть те, кто за. Впротив, стало два раза меньше, а те, кто поддерживает,
стало в два раза больше, поэтому сейчас у нас есть все возможности для того,
чтобы объединить усилие и при такой консолидации решить задачи, которые стоят
перед стороной, сделать ее еще сильнее, но и, конечно, решить проблемы гражданам,
которые существуют, и мы об этом всегда говорим. Вячеслав Фикторович, я не могу не
спросить, вам принадлежит фраза «после Путина будет Путин». Прокомментируйте ее,
пожалуйста, в контексте состоявшегося голосования, ведь фраза, по сути, оказалась пророческой?
Я здесь могу сказать, во-первых, что нам правильно было бы помнить свою историю. Мы постоянно об этом
говорим, но стараемся забывать то время, когда было непросто. Это время не только 90-е годы,
это и время 80-х годов. Там везде были те проблемы, с которыми мы сталкивались,
и сейчас просто о них стараемся лишний раз не вспоминать, чтобы не портить настроение,
но об этом нужно помнить. Путин избрался президентом, когда страна стояла на пороге развала,
ее практически уже не было. Если говорить о долговых обязательствах, 60% это долги Советского
Союза, 40% в 90-х годов, и их объем многократно превышал объем ежегодного бюджета нашей страны.
Страна раздиралась в разные стороны и распрея региональные литы. Еще раз хочу сказать о том,
что это и конфликт на Кавказе, когда гибли наши солдаты.
Президентом был избран Владимир Владимирович.
Буквально несколько лет ему потребовалось для того,
чтобы решить социальные вопросы, стали выплачивать
зарплату, пенсию, в 2004 году покончить с долгами Советского
Союза и России в 1990-х годов защитить государство от
Легархов, которые в тот период времени фактически
управляли ею, это все он и сделал.
Мы прошли через кризис 2008 года, через вызовы 2014 года,
через объединение нашей страны с Крымом, который
вернулся в состав нашего государства, это все сделал
Путин.
И поэтому мы должны с вами признать, что он – наша
преимущество.
И поэтому, когда вы носили этот вопрос на голосование,
чтобы граждане определились, чтобы у президента была
возможность в 2024 году избираться вновь, это было желание
всех людей, с кем мы общались.
Это был наказ наших избирателей.
И сегодня вы видите, насколько он поддержан.
поддержали 78% наших избирателей. Это очень важно. Важно
для страны, потому что дает нам преимущество уже
сегодня.
Да, в 2024 году сам президент решит участвовать ему в
выборах или нет. Но совершенно очевидно, что отношения
к нашей страны и стране других государств будет
более уважительные, потому что они будут понимать,
что у Путина есть возможность сохранить за собой свой пост,
его поддерживают наши граждане, а вот такая поддержка, которую
он получил в ходе общероссийского голосования, я считаю, что
это поддержка именно президента Путина, президента, который
в этом непростое время практически в каждодневном режиме
держит руку на пульсе, принимая меры поддержки наших
граждан экономики, президента, который многое сделал для страны, это по сути
референдум, а доверие им, поэтому после Путина, да, сегодня есть норма
конституции, будет Путин, но это будет его решение, а что же касается того, что
он сделал для того, чтобы страна стала сильнее, безусловно после принятия
нормы конституции, есть возможность и в дальнейшем двигаться по этому пути.
Спасибо вам огромное Вячеслав Володин, председатель Государственной Думы,
знаю, что заняты, знаю, что торопитесь, тем не менее, нашли возможность высказаться и
прокомментировать важные, действительно, результаты голосования. Большое спасибо,
еще раз поздравляю уточнение. Что касается российского президента Путина, мы прекрасно
понимаем, что даже если, в самом деле, как нам рассказывали наши оппозиционеры, это сейчас
голосование было по ключевой той самой единственной поправке, которая предоставляет ему возможность
переизбираться, то значит референдум в поддержку Путина, то вот результаты, которые мы получаем,
говорят о том, что поддержка у Путина вежливо выражаясь колоссальная. В стране он в самом деле
еще не принял решение участвовать ли в этих выборах в 24 году или может быть не участвовать,
но то как потенциально могут проголосовать люди мы видим а вот когда он скажет свое да участию или нет
ну видим будем ждать и посмотрим ключевое здесь что тоже пользуясь политической терминологии он не
стал хромой уткой и не начнется борьба за власть прямо сейчас это конечно имеет значение
Смотрите, я напоминаю, что, во-первых, это уникальное явление для российской федерации в целом.
Там очень много инноваций использовалось, на самом деле, от электронного до многодевного голосования.
Кстати говоря, этот тренд, который вообще мировой, я напоминаю, что у нас до коронавируса была основная проблема — это падение явки.
Все прекрасно понимаем. Особенно в сегменте молодежи, зумерые миллинеалы.
Сейчас переход на цифровую, вставляющий очень серьезный прорыв на самом деле, которому все дружно идем.
Второе, очень важное место, включая это в следующем — давайте посмотрим, что происходит в мире в целом.
Явка 62% является мировым трендом сейчас, если кому-то интересно.
Парламентские выборы Южная Корея — 62,7%. Парламентские выборы — 62,9%.
Парламентские выборы, президентские выборы в Польше — 62,7%.
То есть, на самом деле, на период коронавируса люди активно заявляются и пайтицам.
Конечно же, они голосуют не только за поправки, они голосуют в том числе и за
непосредственно доверия. Большинство
политических институтов, за которые
происходит избирательная компания,
они, кстати говоря, оцениваются именно
с ходе из их эффективности. Например,
польский президент, который еще до
непосредственно до пандемии получал в
первый тур сразу же, в первом туре
проходил. Сейчас вышел на второй тур. Это
голосование против него, протестное
голосование. Южная Корея, где,
соответственно, оборот, голосование
поддержала власть. И таких примеров
достаточно много, которые мы можем увидеть.
То есть, на самом деле, например, та же
Франция, если мы возьмем в конкретный пример.
Вот. То есть на самом деле это не просто
голосование за президент или не за президент,
а то оценка эффективности в последние
несколько месяцев. Кстати говоря,
если мы внимательно посмотрим на данные, которые у нас
из американских коллег поступают, то на самом
деле это в том числе реакция
и на внешние факторы, в том числе
как бы на то, что мы видим как бы на внешнем
контуре, вопрос, запрос
на более стабильную ситуацию, но при этом
социальной гарантией, которую необходимо,
это важный фактор в современном голосовании.
в современном голосовании. Даже если предполагать...
Вы имеете в виду запрос на более стабильные ситуации.
Мы посмотрели на наших демократов,
в Соединенных Штатах Америки.
Ну, и республиканцев, я имею в виду,
на их знаменитое демократическое общество,
на памятника ПАД, вернее,
вал на российские стычки и бунты.
И поняли, что, наверное, есть смысл обратить внимание на себя.
Я напоминаю...
Они двигаются в эту ситуацию.
Внешний фактор тоже очень серьезно прослеживается.
Если мы помним, соответственно, достаточно высокая явка
У нас после скрипалей пошла вообще-то.
Вот и во многом было обусловлено именно ими внешними факторами.
То есть, когда у вас идёт, соответственно, внешнее давление, прежде всего,
или какое-то тесто какие-то изменения, на это происходит реакция.
Очевидно, что голосование до коронавируса, 22 апреля,
и голосование после коронавируса, это голосование в разных условиях.
Это голосование, которое учитывает этот фактор.
И люди высказывают свою позицию по этому вопросу.
Кстати говоря, протестные голосования во многом обусловлены,
в отделении субъектов РФ тоже конкретной повесткой, которая разворачивается.
То есть, на самом деле, это определённый мандат.
определенный мандат, определенный мандат доверия, которые дали власти. Вопрос,
в участие, в том, как правильно его сейчас реализовать, потому что эти
поправки необходимо чуть реализовать. Там нужны законы, которые, соответственно,
будут их расписывать подробно, непосредственно, потому что есть как минимум.
Вот, это надо принять в ближайшее время, потому что у нас бюджетный процесс идет.
Второй очень важный момент, это серьезный уровень, в том числе доверия экономический
программ, который будет в ближайшее время реализованный. Люди надеются на то, что
система выйдет, прежде всего, на хотя бы те показатели, которые мы выделили в
начале года. Это важнейший запрос. Он был вшит, встроен в это голосование. Поэтому с этой
точки зрения, на самом деле, это очень больш... Скажем так, проснулись мы, может, мы не в новой
стране, но проснёмся мы в нескором времени, когда закон будет... Когда примут закон?
Вот, то есть это пермент. И в втором момент мы, конечно же, проснулись в этом году в
новой стране. И в этой новой стране совсем другие запросы. Эти запросы необходимо будет
реализовать. Вот этот самый фактор мы как раз отледим на едином не голосовании осенью,
когда, соответственно, может быть, посмотреть, насколько это будет реализованный второй,
соответственно, это начало в том, что есть брать на компании парламентской,
которая у нас, соответственно, фактически уже сортовала по факту.
Посмотрите, в партии Российской Федерации уже активно используют и ролик,
и внешне завесили целый ряд субъектов Российской Федерации.
То есть, на самом деле, мы находимся на этапе очень большого пути,
и в этом большом пути очень важно быстро, эффективно реагировать.
Пока что мандат определенной доверии он есть, но главное не растерять.
Ну, то есть, про внешний контур, про коронавирус, мы, когда рассуждаем,
Мы имеем в виду те ужасающие абсолютно результаты борьбы с коронавирусом в Соединенных Штатах,
Америке никаким образом не злорадственно, сочувствуемо и не понимаем, что там произошло.
Хотя вроде бы принято хвалить западную медицину. Мы видим, насколько отвратительнее она оказалась.
Там плохое здравоохранение. Там платная медицина.
Медицина, к сожалению, оказалась не для всех.
оказываемых услуг для тех, кто может получить.
Разумеется, да.
Но справа охранения, то есть система охраны здоровья
всех довольно плохая.
Да, и наши результаты, когда мы надеемся, что второй
волны не будет, а даже если она и будет, то мы сейчас
уже зафиксировали, что и смертность самая низкая
в мире, но и вот эти вот больницы, стремительно построенные
Министерством обороны, 16, по-моему, много функциональных
комплексов за два месяца, это просто немыслимо, не
в одной стране мира тоже ничего подобного мы не видели.
Только что появился Писков в том смысле, что он прокомментировал результаты голосования.
Давайте его послушаем.
Алексей Алексеевич, дайте конкретно, что теперь нам доступно и что недоступно.
Никогда не отдадим Крым, не думайте про Куриллы, не рассуждайте про Калининград.
Гомосексуализму, наверное, все-таки нет на уровне, во всяком случае, брака и семьи.
Кстати, обращаю внимание, вчера в Черногории был принят закон, который разрешает создавать семью.
Мужчине, мужчине, женщине и женщине у нас так нельзя.
Вот что еще теперь изменится? Прям вот по пунктам.
Если кто я проснулся в другой стране, то это оппоненты принятия поправок, потому что они-то полагали, что сейчас все проголосуют против, а этого не случилось.
И они действительно сейчас надеюсь пробудились от этого проамериканского сна, в котором они пребывали все это время за западные деньги.
Потому что мы же все видим, все транспорентно.
Что мы получили? Мы получили очень серьезные конкурентные преимущества.
Я напомню, что в периоды финансовых кризисов, в 2008-2009 годов,
Россия заранее предпринимала меры по стабилизации собственной экономики и финансовой системы.
И президент Путин потом говорил, смотрите, у нас же институты сохранили,
все институты работают, да, мы понесли потери,
но население при этом страдает минимально,
минимально, больше страдают других страны.
И другие страны в конце концов тоже воспринимали этот опыт
и начинали усиливать государственную составляющую в экономике и так далее.
Приняйте по правок, это такая же точно мера, преминтивная, потому что сейчас в мире очень мало стран, которые выступают за традиционные ценности.
Очень мало стран, которые имеют роскошь, возможность иметь суверенное мышление и суверенное мнение.
Мы с помощью этих по правок сейчас получили эту уникальную опцию, мы получили очень хорошие конкурентные преимущества.
Я могу их перечислить, но вы их уже по сути перечислили.
И сейчас, ну, смотрите, на Германию. Германия, к сожалению, потеряла суверенность и продолжает оставаться не суверенной страной, находится фактически под оккупацией США.
Китай, Китай слишком тесно связан с США и очень осторожно отвечает на те вызовы, с которыми раньше остатно Россия, которая совершенно спокойно отвечает на эти вызовы, усиливая свое влияние, но в геополитическом плане.
По сути, сейчас мы совершили шаг, если хотите, прыжок в будущее,
из которого мы уже будем совершенно по-другому общаться с нашими западными и восточными партнерами.
Сейчас мы получили конкурентные преимущества, а те силы, те оппоненты, которые выступали,
чтобы мы их не получили, просто проиграли, а проигрывать надо уметь достойно.
Но вот российская права важнее международного — это как проявится?
Это есть конкурентная преимущество. Во-первых, мы перестанем терять деньги во время глупых
и совершенно неправовых решений организации или судебных инстанкций извне.
Мы бы просто оставить наше интерес и самым непосредственным образом, и теперь с полным правом.
Нам говорили, а зачем вы изменяете конституцию? Ведь можно принять закон,
но извините, обращение в конституционный суд и конституционный суд будет вынужден,
если конституция останется прежним, отменять это решение,
потому что конституционная права доминирует над всем остальным правом.
Сейчас это преимущество просто у оппонентов нет, оно и исчезло.
Результаты, которые мы видим, соответствуют опросам, которые вы проводили до?
Привышают.
Мы даже по ходу голосования скорректировали прогноз в сторону повышения.
Мы ожидали меньше явки и меньше голосов за.
Почему больше людей пришло, чем мы рассчитывали?
Ну, очевидно, что это триумф всей нашей избирательной системы.
Писков говорил о триумфе президента, но, конечно, вы представьте только семь дней.
Сколько у нас? Около ста тысяч участков, если я ошибаюсь.
Огромное количество людей.
Я это просто очень хорошо понимаю, потому что у нас экзит-пол, то есть опрос на выходе,
в этот раз проходил не один день, как обычно, а тоже семь дней.
Вы представляете, насколько больше нужны ресурсов, насколько больше требования к организации и так далее.
Вот этот экзамен, конечно, очень впечатляющий, он точно сдан.
И это, как мы видим, сказалось очень позитивно на готовности людей проголосовать.
Я уже не говорю о надобном голосовании, которое раньше было очень много критики, говорили, там все фальсификации и так далее.
Сейчас мы просто поняли, что это такой удобный сервис.
Все умеют заказывать еду, доставку на дом, да, всем этом нравится, готовы даже доплатить за это немножко.
А тут у нас заказывали на дом голосование, ну понимаем, по соображению безопасности и так далее, и это все реализовывалось.
И, кстати, никто не критикует и не говорит, ну как же так вот в фальсификации? Нет.
Все поняли, что избирательная система тоже может быть сервисно-ориентированной, клиент-ориентированной.
Это очень важные изменения, которые мы пока недооцениваем.
Но в целом, да, еще один важный момент политический.
Кто-то здесь говорил о том, что все-таки это голосование после пандемии.
Об этом забывать не надо.
Что имеется в виду? Пандемия — это шок.
Это совершенно непонятная ситуация, страшная, опасная и непонятная, я подчеркиваю непонятность.
Вот когда ситуация непонятна для людей, причем она на протяжении достаточно длительного времени, два-три месяца длится,
возрастает желание выйти из нее. Если нельзя выйти, то закрыться, как бы игнорировать, но лучше выйти.
Вот голосование наряду с парадом 24 часа стало важным этапом по выходу, по психологической нормализации,
и по возвращению людей в нормальную жизнь.
Всем очень хочется закрыть эту тяжелую страницу и вернуться к нормальной жизни.
Со всеми ее плюсами, минусами, радостями, горестями, но к нормальной жизни.
Поэтому я трактую высокую явку, как стремление людей снова ощутить себя нормальными людьми
и, конечно, гражданами, членами нашей великой, единой российской нации.
Как вы еще объясните экзит полы нашей и не системной оппозиции
какой-то оппозиции, которая указывала на то, что люди в основном голосуют. Нет, там в интернете
на этот счет уже даже появились шуточные ролики, но тем не менее, вот они сейчас. В ней известен только один
экзит пол, который проходил вчера в течение одного дня в двух столицах в Москве и Санкт-Петербурге.
Итоги совершенно нормальные. Они похожи на правду. Мы, к сожалению, в Москве не проводили, но в
в Петербурге, да, действительно, более-менее все проведено прилично, но надо иметь в виду
одну маленькую, один маленький нюанс. Явка какая была вчера в течение дня? Меньше
десяти процентов. А общая явка за это время там, да, больше 64. То есть коллеги
про голоса, вот так сказать, замерили мнение примерно там восьми, десяти процентов
Я же говорю, что экзит пол это дело действительно тяжелое. Вот в таких условиях нужно было семь дней измерять мнение.
Они смогли, или захотели, не знаю, но я думаю там было ограничение просто ресурсом, потому что это дело дорогое, прямо скажем.
Только один день, только в двух городах.
Ну вот с этой задачей они справились.
Справились. Экстраполировать это на мнение всех людей, даже то всех Петербуржцев и даже всех москвичей, это конечно совершенно невозможно, неправильно.
Возможно, неправильно.
Элла Памфилова прямо сейчас у нас на прямой связи.
Элла Александровна, здравствуйте.
Мы вас приветствуем, председатель Центральной Избирательной
комиссии.
Ну что, Элла Александровна, устали?
Наконец-то закончилось оно.
Хоть учьем течет, да, стаю еле живая, но счастливая,
что справились с этой очень сложной задачей.
Да.
Вы довольно результатами, и что в конечном итоге скажете
о качестве проведения выборов этих этого голосования
И о количестве нарушений вот этого женщина с бюллетенями из-под футболки, конечно, немножко испортила всем настроение.
Да ничего страшного. Это, наоборот, у меня, например, настроение прекрасное, поскольку это настолько ничтожено единичные случаи,
и они сразу, вы видите, система создана так, что она моментально их выявляет.
Тем более в Москве это тотальное видеонаблюдение, включая видеонаблюдение, где хранились бюллетени.
Поэтому это очевидно было, я не знаю, что у нее с головой,
тем более как председателя комиссии, потому что было понятно,
что это не может остаться не обнаруженным.
Поэтому что-то у женщин с головой явно не...
Ну, извините, да, не хочу обижать, но что-то не то.
Конечно, я довольна тем, что нам удалось решить эту беспрецедентную
сложную задачу, беспрецедентную сложную компанию.
Все мои коллеги об этом говорят, которые давно работают в системе.
По такой сложности не было еще никогда компании.
И в этой ситуации, и я могу сказать, что мы вместе справились,
вместе с наблюдателями, вместе с вами, как представителями семьи,
вместе со всеми, кто, самое главное, с участниками самого голосования,
что люди отнеслись очень серьезно к этому,
и выяви свободно, подчеркну свободно свою волю выразили.
А мы для этого сделали все, что только можно было.
Чтобы им было удобно прийти не только в один день голосования,
в любой время, в любой день.
Чтобы можно было выбрать способ голосования.
Какой им больше нравится, какой им удобен.
Тем более обеспечили все средства индивидуальной защиты.
Обеспечили санитарную педемологическую обезопасность.
Обычную обезопасность.
и благодаря сотруднику правоохранительных органов.
Все было сделано так, чтобы голосование прошло очень достойно, но прошло достойно.
Александр, помните, как вы говорили, за ушкой и на солнышко?
В этот раз не пришлось применять эту методику работы?
Потому что мы подготовились.
Если раньше мы плелись хвости того тренда,
то и повески, которые нам задавали хорошо окипированные, хорошо финансируемые,
хорошо обученные. Люди, задачи, которые перед ними ставили их работодатели,
те, на кого они работали по дискредитации, компания, постоянный,
перманентный процесс, то в этот раз мы перехватили эту повеску и сформировали
свой поток на предупреждение возможных провокаций. И мы с этим
справились. Всех в основном показывали, показывали, что они-то фабрикуют, где они. Более того, предупреждали,
что мы знаем, где будут провокации. Наши люди готовились к ним, подошли во все оружие. Это тоже дало
свои результаты. Ну, а готовилась много провокации в конечном итоге? Очень. Готовилось много. Было приложено усилие,
потраченное дело? Да. Ну, с их стороны, там же серые схемы, я не могу сказать. С нашей стороны было
потрачено много усилий. Но они себя оправдали. И так и дальше будем действовать.
Нам не в чем оправдываться. Мы будем наступать и показывать то, что нашу
позицию готовы со всеми критиками. Мы кстати очень любим критиков, которые
по существу нас критикуют и позволяют нам совершенствовать систему. Мы всегда
говорим спасибо. Как бы это ни лице приятное, ни жестка была критика. Если она
справедливо, надо прислушаться и справить. Вот этих мы благодарим. А всех
остальных, которые всё равно, мы хоть через себя перевернёмся, для них это всё равно будет
ужас, ужас, ужас, поскольку у них такая задача стоит, мы так поставили, вот с ними будем разговаривать
языком, ну скажем, глаза в глаза, если будут уходить, всё равно будем языков наших аргументов.
Александр, и как всё-таки можете объяснить вот эту вот необычайно высокую явку? Действительно,
коронавирус, это связано с тем, что маски бесплатно
раздавали, ручки предоставляли, ну как так возможно?
Ну вы знаете, ну не надо так, нужно наш народ же не
такой примитивный, чтобы они на маске велись, да?
Хорошо, что мы их обеспечили масками, перчатками, ручками.
Это все просто дополнительно, дало уверенность для людей,
что они, кажется, в безопасности.
Но главное, я думаю, не в этом, но это как бы не мне
комментировать больше политологам, я думаю, что люди просто
Поняли суть того, что предлагается президентом, и поняли, как это зависит, как от этого будет зависеть их судьба, судьба страны, судьба семьи.
Я думаю, что это главное, потому что люди наши думающие, люди наши грамотные, а мы сделали всё возможное, чтобы они максимально узнали не только о том, где, когда, как, можно проголосовать об их правах, но и о сути поправок.
Я думаю, что это было главное, а то, что мы обеспечили возможность людям, которые хотят выразить свою волю,
сделать это максимально удобно и безопасно, это дополнительно важный фактор.
Я думаю, он тоже сыграл свою роль. Если бы этого не было, пришедших было бы меньше, однозначно.
Да, и за это вам, конечно, отдельное спасибо.
огромное количество тоже почему-то так получается, что именно представители не системные оппозиции
критикуют вот эти вот, как они говорят, пенечки, багажники, автомобильное голосование, как-то на лавочках, вот здесь, что скажете?
Вы знаете, мы специально сделали такую прекрасную нарезку и было поручение своим коллегам, мы мы насобирали со всех стран, перед которыми не преклоняются
светощадь и демократии, как там голосуют. Особенно нам понравилось голосование на парламентских выборах в Великобритании,
здесь в пивнушках, в контейнерах, в химчистках. И показали, как у нас, да, потому что у нас не было голосования,
не на пеньках, это просто не в багажниках. Снимали тогда, когда комиссия подъезжали, или бабушки ходили отдых,
Ну скажем, наши пожилые даже члены комиссии обходят еще более пожилых там в деревне в какой-то, ну, присели, отдохнули.
Они это засняли, как бегают молодые, здоровые ребята по кусточкам, как зайчики скачут, за кусточками прячутся и снимают,
вместо того, чтобы подойти, и просто элементарно помочь или пойти наблюдателям.
Это даже недостойно, вообще не стоит обсуждения.
Мы сравнили, пусть сравета посмотрит, что как голосуют во многих странах, это нормальная практика.
у нас все было обеспечено в подавляющем большинстве прекрасно да я понимаю что кому-то
более нравится там голливудские пейзажи да у нас вот наша россия она такая какая есть все
было естественно все было нормально самое главное все было под контролем наблюдать сли
россия у нас великая и прекрасная прекрасная конечно для нас она самая лучшая это чистая правда
поэлектронное голосование что можете сказать запрос большой оказался больше
чем мы думали мы очень осторожничали до саг сознательно только два
регионы пошли на то потому что боялись потому что все равно система еще до
конца не совершенно и мы боялись что это может повлиять на легитимность поэтому
рискуя дали добро только двум регионам но запрос оказался огромный многие из
из многих регионов хотят, чтобы у них была такая возможность.
Будем работать дальше, может быть, быстрее, чем предполагали,
но очень осторожно, очень думчиво, тщательно, потому
что надо совместить целый ряд факторов, и самое главное,
безопасность системы, ее неуязвимость для внешних,
а так вот это самая большая угроза.
Ну, и еще хочу подчеркнуть, я постоянно это подчеркиваю,
что она ни в коем случае не вытеснет традиционную
систему голосования мы будем разрабатывать для того, чтобы в масштабе все страны это
можно было применять, но только на ряду с традиционной системой, чтобы у людей было
право выбора и они выбрали то, что им больше нравится. Спасибо вам огромное, Эла Александровна
Панфилова, председатель Центра Сбиркома. Болистательно проведенная выборная компания
закончились выборы, я надеюсь будет у вас хоть какая-то возможность немножечко отдохнуть и
выдохнуть представляю как было тяжело да вот у меня там уже огурчики вспевают
помидорчики сколько будут на моих там если они совсем не засухли я их не поливаю
ну надеюсь что я на своем мы взяли время и своим кошкам тоже
субботу на дачу за огурцами не надолго прервемся эту программу 60 минут давайте
все-таки про недовольных и возмущенных их бесконечно мало покажите пожалуйста эти
Пушкинская площадь. Вчера там был собран так называемый марш миллионов для того,
чтобы продемонстрировать недовольство общественное голосованием по поправке,
чтобы было понятно на марш миллионов. Я в шутку иронично так, естественно,
называю. Пришли, ну, по разным оценкам, 150 человек. Это с журналистами. При этом,
по данным телеканала ARD, журналистов было 100 человек, но тем не менее пытались они
рассуждать на тему и нелегитимности голосования и ненужности поправок и обо всем об этом
принесли с собой плакаты, но вот что-то пошло не так в том смысле, что народ не подтянулся и вообще
желающих митинговать, особенно не нашлось.
Всех, разумеется, сразила абсолютно барышня полицейская,
потому что вот это вот топтание на месте было организовано таким образом,
что все-таки надо было сохранять некое социальное дистанцирование,
о чем топчущиеся на Пушкинской площади не сильно задумывались.
Поэтому наша доблестная полиция в лице девушек-красавец
раздавало всем желающим маски лишь бы только они, не дай бог, там еще и не заболели. Посмотрим.
Пожалуйста, маски.
Соблюдайте, пожалуйста, маски.
А, это сотрудник полиции раздает маски.
Соблюдайте, пожалуйста, маски.
Спасибо большое.
А чипованные?
А чипованные?
Можете проверить.
В общем, про легитимность и отношение народа к поправкам, говорят, естественно, результаты.
Ну и обратите внимание все-таки на эти кадры.
Вот эта вот вся людская толпа, еще раз я хотела бы обратить ваше внимание.
Это журналисты.
150 человек, 100 журналистов, желающих выступать против.
Не нашлось вчера по каким-то причинам, я не знаю, по каким, даже в Москве.
Когда огромное количество оппозиционных компаний пытались вести оттуда и журналистов трансляцию,
то нарывались тоже, но простых — россиян.
Вот представительница глубинного народа просто шла мимо.
На неё налетели, давай задавать вопросы.
Вот что для себя узнало, по-моему, это радиосвобода.
Да, на радиосвобода. Смотрим.
Вы не предели участие в голосовании или на этой неделе?
Конечно. И с удовольствием.
Упуска все будет так, как придумал наш правительство.
Очень грамотно, очень правильно.
И свои времены.
Какие поправки для вас наиболее ценные?
Брат-симья, естественно.
Давно не люблю Америку, но всегда завидуюсь,
что не ложи и статья за животных.
Это очень вовремя тоже.
И социальная программа великолепная.
Вас не спутило голосование пакетом?
То есть, если кого-то не стоит одна поправка,
в угоду вас всем остальным должен не попожертвовать своим
мнением либо все таки отказаться от всех остальных
да нет ребята поправки все абсолютно нормальные
адекватные абсолютно адекватные я ничего не вижу такого
а кто придумал право путинское обнуление но это вообще
полная ерунда он наоборот раздает полномочия
183 если не ошибаюсь статья конституции которая предполагает
что он может участвовать в следующих президентских выборах
и в следующих после них тоже
ну мы будем сами решать вас всего это наверное 10%
скребется по России у нас остальные это адекватные
Речь про то, что действующая конституция ему не давала такого права, а теперь даёт.
Пойдём на выборы. Дадут ему эти проценты.
Ради Бога правим государствам. Дадут Жереновскому, Евлинскому.
Да на здоровье, в практике они. Но и в телевизоре они решают.
Я не думаю, что вы сейчас скажете там фальсификация.
Всё фигня полная, потому что в таком масштабе фальсифицирует невозможно 80%.
Можно 10%. Фиксним 20%.
Ну, простите, не 80, не 70, как был у Путина.
И какая сейчас поддержка?
А вот это все сопливое, молодежь, безграмотное абсолютно.
Безграмотное, безграмотное, не истории, не знаю.
Не знаю, что было в 90-х годах.
Так что у меня просто их жаль очень.
Ну, кто сможет поспорить с этой чудесной, абсолютно восхитительной женщине?
Женщиной в результате разговора выяснилось еще, что она приехала к дочери,
шла мимо, вообще она из Благовещинска, в Благовещинске все за Путина,
Вообще Россия вся за Путина, а если у вас Москва оппозиционная, то у вас тоже совсем мало, а мы все глубинный народ, говорила она этому несчастному корреспонденту радиосвобода, любимый правительство, и все целых поддерживаем власть.
Это был прямой эфир, я не знаю, куда им было деваться, деваться было некуда, пришлось выслушать, еще раз говорю, это совершенно чудесную и искреннюю женщину.
И тем не менее, пришли потоптаться противники.
Я бы не сказал, что радиосвобода несчастная, потому что мы за две недели в нашем мониторинге нашли больше 200 публикаций на ресурсах СМИ иностранных агентов.
Я сразу после программы еду как раз в Госдуму, встречаюсь с Пискаревым, передаю ему 120 листов материалов, которые показывают, какую они вели информационную компанию, в том числе в день голосования.
Причем проект «Дочерня Радио Свобода Крым Реалии»
призывал, значит, чтобы жители Республики Крым и Севастополя
немедленно сообщали в прокуратуру Украины про своих соседей,
которые приняли участие в голосовании.
И я здесь должен поспорить немножко с Алексеевичем,
потому что сейчас в социальных сетях есть такая волна.
Но вот, как видите, мы победили, мы действительно победили.
Вот, как вы сказали, там практически пощам надавали
там, значит, этим вот противником.
Нет, они не отступят, вот о чем я имею в виду,
Они понимают, что у них не получилось.
Они эти проценты против запишут в себе в актив, что надо усилить, нужно продолжать давление.
И они это будут делать.
Проекты голоса мы неоднократно здесь обсуждали.
Их так называемую карту нарушений уже подтвердило, в том числе Латсана Памфилова.
Там 1800 у них так называемых нарушений было, из которых 28 только из надежных источников.
Из этих 28 только 5 связаны с избирательной компанией, и из этих 5 только 2 оказались реальными.
Все остальное это вот так называемые фейки.
Но при этом господин Белконьянц успел вчера тоже дой Чевелли дать развернутый интервью,
в котором сказал, что все прошло плохо, ничего не работает.
Но это естественно, но ключевая фраза здесь была о том,
что а вот 526 тысяч наблюдателей общественной палаты это фейк их не было и вообще все было
это говорит человек который сам получил пятую часть ключа дошифрования от электронного голосования
все время находился в общественном штаве по контролю за голосованием в москве во всех
процессах участвовал выходит на голубом глазу что рассказывает что опять таки их карта
настоящая все остальное фейки и так далее и хочу прокомментировать то что мы смотрели вот прав
вброс и так далее. Я надеюсь, что как раз депутаты сделают необходимые выводы по законодательству.
Это, значит, тетка, извините, которая вбросила, должна такое получить наказание,
чтобы другим было неповадно пачкать наши процессы избирательные. Но при этом мы выяснили,
что были провокаторы, которые хвалили, что ли, дважды тогда проголосовали трижды и тоже должно
быть неповадно. И в-третьих, тоже что мы здесь разбирали, когда голос переносной избирательный
участок построил в Чистом поле, абсолютно провокационный
ролик снял, и здесь должно быть такое наказание, чтобы
прекратились вот эти, да, все истории провокационные.
Потому что если за подобные фальсификации люди могут
в лучшем случае какой-то штраф получить или общественное
порецание, значит они будут усиливать давление, у нас
выборы ЕДГ в сентябре, федеральная компания, выборы президента,
давление будет нарастать.
Почему я об этом говорю?
Потому что 6 тысяч фейков мы выявили таких серьезных
по голосованию, только за июнь, за три недели июня.
По коронавирусу шла серьезная работа.
Там такое же количество за три месяца.
Тоже были вбросы.
Я не считаю там всякие шутки, там, знаете, про бананы
отравленные и так далее, а вот то, что больницы завалены
трупами, все там, 6 тысяч за три месяца, а здесь за три
недели.
Поэтому деньги тут серьезные, миллиард рублей в год,
только вот на эти СМИ и на агенты, которые, значит,
бегают по улицам, ищут.
Я могу таких историй тьму рассказывать, и Дель-Реали
тоже первого числа они выпустили гигантский репортаж они нашли героя там в Паволжье этот
человек знак протеста взял белютень домой все и больше нет информационного повода ничего но
они его выносят что вот просто его там чуть ли не преследовали за ним бежала вся участковая
комиссия потом вся полиция значит и дружинники это ничего не было но вот он герой сопротивления его
можно быть выдвинуть на Нобелевскую премию мира или на пулицер там вместе с автором материала и
И подобное будет идти и идти, чтобы накапливалась доказательная база для всевдодоказательной базы.
Ну, для них там, да, для New York Times и прочих, чтобы они рассказали вот, видите, вот они неизвестные герои.
Можно их потом вывозить в ООН, приходить, они будут там рассказывать.
Господин Миколианс, очевидно, утерял всякую легитивность и возможности права, мне кажется, хоть что-то комментировать в отношении любого теперь голосования,
потому что организация, которая он представляет, опубликовала 97 разные данные от 92 процентов до 97
процентов опубликованных на их сайте нарушения, оказались фейками. Покажите нам, пожалуйста,
эту жучайшую абсолютно карту голоса. Организация, которая существует на американские деньги и как
бы заботится и печется о нашей демократии. И ведь когда появился этот ролик в интернете с
с избирательным участком, который они сами построили для того, чтобы зафиксировать, как бы нарушение они не прокомментировали,
они не опровергали, то есть они знают, что это чистая правда, и заносят этот фейк на карту нарушений,
и этот фейк посчитан в самом деле организации голос как нарушение.
Они из этого и сходят, и на Западе, вот то, что вы сказали, когда они начинают отчитываться за потраченные,
ну мы все-таки понимаем, наверное, доллары, все американские газеты публикуют это как, ну вот, состоявшийся факт.
Я просто хочу напомнить телезрителям, потому что это из разряда такого не бывает и не придумать.
И такого не было раньше. Вот это вот самый пей, которые они сконструировали. Посмотрите.
Так я безусловно...
Посмотрите, сейчас вот буквально...
Посмотрите, здесь, прямо здесь...
Здесь нет никакой силы безопасности.
Здесь не работает видеонаблюдения.
За что-то время, что находимся здесь, сюда не дошло ни одного сотрудника полиции.
То есть любой правонарушитель может подойти,
схватить так называемые кружевые голосования.
Ни кто может здесь не скрыться.
Ни кто не сможет располезть.
Есть смысл происходящего здесь.
Это сугубо попытка к ситуации мира.
И я буду с вами сомнение, что не имея какие-то радиусы,
гостям не поднимутся ни таких простых.
Россия вамов, гостей, честное, все смеют, да?
У нас будет, у нас будет картинка для картинок.
Рекуратура, я просто хочу вот одну реплику.
Ну, то есть это не свинство, это уголовка, это преступление.
Ну, я просто что хотел еще раз застрить, просто я в социальных стях уже читаю высказание,
что 77% и 77% мы победили, не смотря на все вот это, поэтому все, мы сильные, но просто они из этого
сделают выводы, усилят углубят и больше денег. Это голосование показало, что дискредитация процедуры
превращается для них в основную задачу. Вот если бы они предполагали, что они могут как-то
удачно выступить, они бы объединились по вопросу
голосовать против или байкотировать.
Если бы они понимали, что плохая организация низкая
явка, они призвали бы байкотировать и всех лежащих
на диване записали бы в своей стороннике.
Если бы они предполагали, что будет много голосов
против, они призывали бы всех приходить и голосовать
против.
В этой ситуации они разборились по поляне, одни одно говорили
другие и другое, но на чем сконцентрировалась вся
системная позиция с самого начала, это дискредитация голосования. Это была задача номер один. Первое, о чем они говорили, это голосование якобы нелегитимно и незаконно.
Вообще-то оно проводилось в соответствии с Федеральным коньсонным законом, принятым парламентом, одобренным законодательными собраниями субъектов, коньсонным судом.
Что тогда они вкладывают в понятие законность, если голосование по закону является незаконным.
После этого началась история, в том числе с подобного рода роликами, а якобы фейковым голосованием, о том, что движение нет, провело опрос.
И по их опросу все за нет. Как бы они отнеслись, если бы мы пришли к ним и сказали, Единая Россия провела опрос, и по нашему опросу все за.
Что они на, как они на это бы реагировали?
Поэтому здесь всё достаточно очевидно.
Вы правы в чём?
Видишь, что у них нет поддержки общественной, они начинают
концентрироваться на дискредитации процедур.
И демократия должна себя защищать, в том числе защищая
свои процедуры.
А вот что касается поддержки, мы вначале заговорили 21%
это много или мало.
21% всё равно много, это наши граждане, их мнение
надо учитывать. Но надо иметь в виду. Важное обстоятельство.
Хочу разочаровать господ-либералов. В этом 21% у них как было так и осталось
два. Потому что значительная часть проголосовавших против
частности ненецкий автономный округ. Это местные проблемы,
региональные проблемы. Это протестное голосование.
Значительные, я знаю, в другие регионы, где из-за местных
Вот не построили до сих пор очистные сооружения.
Люди обиделись и проголосовали против. Много людей.
Вот это первый слой проголосовавших против.
С ними, безусловно, надо работать и вопросы, которые они ставят решать.
Для власти это урок.
Но вы совершенно правы, что оппозиция, ну вот эта вот несистемная,
безусловно все 21 записали себе...
Они, правда, в этом забывают, что вторая по влиянию
партии страны и коммунистической партии России
в Пирации тоже призвала голосовать против.
против и сторонников КПРФ среди проголосовавших против в десятки раз больше, чем сторонников либеральной оппозиции.
Про ненецкий автономный оппорог округ все-таки имеет значение удивительной необычной истории, давайте Писков прокомментировал, послушаем.
Там разные фаномы к округе, оно весьмае весьмае весьма не значить, хотя это позиция, которую заняли эти люди и безусловно,
хотя они в абсолютном меньшинстве, но они имеют на это право в этом и суть голосования.
можно сказать конечно что такое чп районного масштаба но на самом деле вот этот пример
показывает что с одной стороны казалось бы абсолютные цифры это абсолютные цифры и нет
другого способа определения того как люди представляют себе но мы должны понимать себе
всю всю условность их это это напоминает такую среднюю температуру по больнице и совершенно
другого, конечно, быть не может. В связи с этим, конечно, возникает вопрос, почему, вот то,
о чем говорил господин Ильзаю, почему 21 процент все-таки проголосовало против. Вот передо мной
стоит стакан. Вот, да, здесь примерно как раз он на четыре пятых, он заполнен на половину пуст, на одну
пятую пуст. Строго говоря, ведь если мы подумаем о том, что, в общем-то, ведь не все проголосовали,
есть люди, которые пассивно выразили свой протест, просто не придя, то, допустим, может быть, одна треть, понимаете, вот
в этом стакане вот
может быть, каждый третий россиянин голосует против. Теперь идем дальше, смотрите.
Я просто вношу такую критическую ноту, потому что у нас слишком сладкая такая вот дискуссия получается. Смотрите, вот говорили о том, что
сравнивались с Россией
93-го года, вот вы говорили, да? Но насколько это унестно и корректно, совершенно другие страны? Была семей Банкирщина. Была эпоха расстрела Белого дома, понимаете, да? Было двоевластие. И с чем мы сравниваем? Сейчас совершенно другая страна, которая крепко стоит на ногах, Евгений.
Вы вам об этом и говорим. Вы их послушайте, в этой стране.
Мы вам об этом и говорим, что это совершенно другая страна, и поэтому люди голосуют таким образом, потому что они помнят, какая была страна тогда и видят, какой она стала теперь.
И вот почему в этой стране, возможно, которая крепко стоит на ногах, которая, безусловно, проголосовала за модернизацию политическую и социальную?
Почему в этой стране, условно, каждый третий, с учетом не пришедших или более, может быть, социально активно проголосовал тройку?
Почему вы не пришедших посчитали свою пользу?
Это не очевидно, это ваше предположение.
Хорошо, давайте так говорить.
А то, что в стране есть противники, и у них есть возможность высказать свое мнение,
как раз и говорит о том, что в стране демократия, или я что-то путаю.
Нет, с этим никто не спорит.
Россия не Южная Корея, Россия не Туркменистана.
Это Живой Опер.
Северная Корея.
Но, а, вот по поводу тех, кто не пришел, все здесь присутствующие, вы можете допустить, что из тех, кто не пришел, тоже кто-то не поддерживает.
Вот вы, в частности, можете допустить, что те, кто не пришел своим нежеланием идти, тоже выразил свой пассивный против.
Мы можем допустить, а можем допустить противоположное, потому что, возможно, эти люди не пришли, потому что приболели, или потому что были надачи,
или мысли, мысль, но явка огромная, мы обращаем на это внимание. Кто-то не пришел, потому что не пришел.
еще раз, а единые концепции у оппозиции и у несистемной, вы все-таки обратили внимание не было,
потому что они шарохались от того, чтобы идти голосовать нет, до того, чтобы вообще не ходить,
и что будет хуже, и что будет лучше, они так и не определились, поэтому говорить о том,
что те, кто не пришли, это проголосовавшие, как бы пассивно против, не справедливо абсолютно.
Я к чему это все говорю? Я говорю это к тому, что все равно вот эта проблема есть,
и мы должны понимать, что вы здесь много говорили о том, что мы бы прослывались с другой стороне,
мы должны понимать, что произошло только что, что проголосовали за то, чтобы была политическая социальная модернизация.
Но как это будет работать? Мы не знаем.
Господин Исаев говорил о том, что в конституции 93-го года...
Я вам, честное, снова расскажу после рекламы, нам надо на нее прерваться, и я вам все объясню, это 60 минут.
Представителю 20% нашей студии обещали дать договорить, господин Стропов, но времени мало.
Итак, я допускаю, что тех, кто пассивно или активно выражает свой протест, все-таки больше, чем 21%,
И для меня сейчас самое главное, что будет с этими людьми?
Останутся ли они в какой-то внутренней позиции?
Или они поймут, что ошибались и вернутся, присоединяться к этим людям?
Вот мне бы хотелось, чтобы эти люди не стали внутренними эмигрантами в своей стране.
Мне кажется, это логично, и я думаю, что все здесь под этим подпишут.
При этом вы не допускаете, что эти люди все-таки не пришли,
потому что не смогли и ключевое забывайте, что демократия – это власть большинства,
если большинство за, то при всём уважении к меньшинству придётся большинство послушать.
Но так уж принято, в рамках демократии.
Самое главное, самое главное, чтобы число разочаровавшееся не росло.
Разумеется.
Вот это самое главное.
Я думаю, что в Чубе безусловно правы.
В тех регионах, где была не очень высокая явка
или не очень высокий процент голосовавших за руководителем регионов,
законодательным собранием, стойку, посмотреть на себя, что мы делаем не так.
Так, поговорить с людьми – это безусловно урок.
Мы убердились в том, что абсолютное большинство более
двух третей наших граждан поддержали поправки.
Наша гражданское общество – здрелая, политическая
система – стабильная.
Сейчас будут внесены очень важные изменения в конституцию,
гарантирующие права в первую очередь социальные
людей, но точно так же каждому уровню власти нужно
по итогам голосования критически оценить свою работу.
и выйти на диалог с людьми, которые сегодня, может быть, были против,
но завтра, при хорошей работе, в Пудзе.
Валерий Льваревич, все-таки несправедливо говорить, что те, кто не пришли на это голосование, как бы пассивно против.
Ну, конечно, нет. Это тоже разные люди. Средних есть те, кто за, средних те, кто против, есть те, кому...
Кому вообще это все фиолетово, честно говоря.
Вот, у нас в принципе политика интересуется примерно половина, так что то, что я вка 65 процентов, я считаю это героический просто результат.
Вот, ну о причинах я говорил.
Безусловно, те, кто не проголосовал, имеют мнение, и те, кто проголосовал против, тоже имеют мнение, и очень хорошо, что они его высказали.
Давайте все подумаем о том, как нам всем вместе не передраться, потому что было очень много эмоций, давайте их все в прошлом оставим.
Теперь мы снова все граждане большой страны, у которой много вызовов и много проблем.
Вот о них и давайте говорить.
Смотрите, на самом деле проблема заключается в следующем.
Здесь очень важный вопрос был поднят, он заключается...
Во-первых, следует отметить, что явка больше 65%
как бы это в принципе, в данных условиях Нонсенс был бы.
То есть у нас нет таких электоральных компаний в мире,
где там 80% приходят на выборы,
кроме как бы ярко выраженных фальсифицированных.
То есть на самом деле это нормальная явка для, соответственно,
граждан в пост-коронавирусный период.
Примеры уже были привидны.
Она такая высокая, потому что голосование длилось неделю, или она такая высокая по каким-то другим причинам?
И потому что неделю, и по другим причинам. Почему неделю?
У вас когда завязывание происходит на один день, соответственно очень серьезные вещи зависит от климатических явлений.
Мы все помним Brexit, когда из-за дождя у вас не проголосовала значительная часть доглумерации, например, связано по Великобритании.
Поэтому у нас Борис Джонс сейчас занимается развлечением различных способов.
Плюс Ковтимова один день приводит тому, что человек, соответственно, очень серьезно привязан к конкретному избирательному участку.
есть система мобильного голосования, но по факту мы все равно теряем эту явку.
Дав возможность больше, количество времени голосовать, мы получаем возможность
человеку все-таки выразить свое мнение. Плюс ко всему, значительная часть потери
явки, у нас всегда было миллинеалы зумеры, которые соответственно
деполитизированы были до последнего времени посредственно. Для них, соответственно,
электронная система голосования, очень хорошая возможность непосредственно
привязаться к избрятному участку, но при этом не привязываясь к нему физически.
Результаты электронного голосования тоже нам указывают на то, что
милиниалы за? Ну, при этом там больше протесты, чем в офлайн-голосование. Вот, но,
соответственно, в этом и в СССР милиниалов, с этих зумер, там и других граждан Российской
Федерации продвинутых достаточно, все равно какого-то сегмента присутствует
протестный. То есть, как бы общая позиция, плюс-минус понятно, но сейчас самое важное
другое. Если мы посмотрим на внешний контур, мы увидим, проблема как раз заключается в
отсутствии консолидированной позиции, когда проблема, соответственно, не до
обсуждения с меньшинством, с различными группами населения приводит к классальным
социальным проблемам и взрывам. Наша снасценная задача, особенно перед
очень сложным мекториальным циклом, и, соответственно, региональным голосованием, и парламентским голосованием, и выходом
в президентское голосование, прежде всего, найти единую повестку, попытаться интегрировать этих людей в эту систему.
Я напоминаю, то же самое голос, он входит, между прочим, в общественный штаб, его туда включила власть.
Ну, шочень, он как-то обманывал лихо на этом голосовании.
И те, кто голосовал за, те, кто голосовал против, хотят одного, чтобы Россия развивалась, процветала, и мы научимся жить вместе,
потому что что такое общество, разделенное, неконсолидированное, что такое слабая власть,
мы видим прекрасно на примере Соединенных Штатов Америки, и я думаю, что никто подобного у нас не хочет.
Совершенно верно. И все-таки, если мы говорим про это движение голос,
наверное, надо разобраться, нужны ли нам такие наблюдатели, которые, когда наблюдают на 97%
из своих наблюдений врут. Это была программа 60 минут, голосование состоялось,
результат можно, наверное, считать рекордом 78% за и очень высокая явка.
Всего доброго, до свидания!
