И господа, в прямом эфире программа 60 минут, а самым главным
Дональда Трампа ждет свой крымский момент, за которым
он так долго охотился и критиковал собственного предшественника
Барака Абаму.
Теперь тот же Трампа сам может пойти по пути Барака
подобными заголовками сегодня пестрят американские снимал.
Предыдущий президент США допустил потерю Крыма Украиной,
а нынешний хозяин Навального кабинета может стать ответственным
за возвращение Гонконга под полную юрисдикцию Китая.
При этом госсекретарь Майк Пампелл открыто заявляет
о том, что Гонконг более нельзя считать остановным
городом в составе КНР.
Значит, теперь поднебесная рискует попасть под санкции,
предусмотренные законам у демократии и права
в человеках Гонконги.
Его приняли в прошлом году, но получается прелюбопытнейший
казус.
Жители Гонконга нельзя лишать возможности выбирать
свое будущее, а жителям Крыма вот ровно то же самое
запрещено.
Оба этих тезиса декларируют одни и те же политические
силы, одни и те же политические фигуры, парадокс, который
несомненно войдет со временем во все учебники и по политологии
и сформировался на фоне бунтов Миниаполиси.
Город горит, повсюду клубы слезы дочью вагаза, озверевшие
толпы местных жителей, разгневных убийствам чернокожего мужчины
белым полицейским.
Но вот вместо того, чтобы решать свои проблемы со
Дневной Штатой, как им свойственно, пытаются решить
проблемы Китая и Гонконга, давайте послушаем.
Администрация Трампа приняла сегодня серьезный шаг
против коммунистической партии Китая.
Госс-секретарь Майк Пампео поставил конгресс в известность
о том, что Гонконг более не считается автономной
территорией и, согласно законам США, к нему не стоит
относиться отлично от Китая.
«В тысячи людей вышли на улицы Гонконга.
Они протестуют против неоднозначного закона безопасности.
Если Пекин его примет, то он сможет писать законы,
касающиеся безопасности Гонконга без его участия».
Как считают многие жители этого города, такой шаг
положит конец Гонконгу в том виде, в котором мы его
знаем.
Госс-секретарь Майк Пампео уведомил Конгресс о том,
что цитата «после тщательного изучения события, произошающих
в определенный период, я могу заверить конкрет в том,
что в рамках американского законодательства не следует
придерживаться прежнего правового статуса Гонконга».
Напоминаю, что отдельная в Китае правовой статус
Гонконга лежала в основе закона о правах человека
и демократии в Гонконге, который был принят к Конгрессам
и пописан президентом Трампа в прошлом году.
Если будет признано, что Пекин посегает на автономность
Гонконга, то администрация есть широкий перечим инструментом
для того, чтобы наказать Китай, включая санкции,
аннулирование вис и так далее.
«Президента есть своего рода меню с мерами, которые
он может предпринять, и я убежден, что они сейчас
работают над ответом, который наилучшим образом
подойдет к данной ситуации».
«Андрей Владимирович, что происходит в Гонконге
и что там забыли США?»
«Ну, сразу начнем с того, что недавно 22-23 мая состоял
в сессии Всекитайского собрания народных представителей,
который обсуждал вопрос.
Она задержалась, обычно она проходит в марте месяце,
из-за коронавируса сессия задержалась, она прошла
в очень короткие сроки, она была всего два дня, обсуждались
в основном проблемы, как Китай выходить из коронавируса,
какие будут показатели, причем что интересно, в отличие
от прежних лет.
Китай не дал прогноз на контрольные цифры на 2020 год, с учетом
того, что предсказать все довольно трудно.
Одним из последних пунктов стоял вопрос о том, что
Китай собирается принять специальный закон о Гонконге,
для того, чтобы урегулировать внутреннюю политику и использовать
механизм исполнительной власти, т.е. сессия в СНП будет
принимать закон о Гонконге.
О Гонконг по положению от 1997 года, когда Гонконг был
британской колонии в 1997 году, вернулся в состав Китая,
в соответствии с подписанным соглашением в 1984 года,
который подписывали с одной стороны, с английской
стороны, Margaret Thatcher, а с китайской стороны, Den Xiaoping,
в Гонконг вернулся в Китай на основе одна страна
две системы, т.е. страна Китай, политическая власть
китайская, но внутри в социальной экономической сфере практически
Гонконг обладает автономией.
Так вот сейчас многие считают, что вот принимает Китай
закон, сессия в СНП примет закон.
СНП это что такое?
И в психетайское собрание народных представителей,
по нашей думе.
Понятно.
Вот, что они примут закон, и после этого фактически
Гонконг перестанет быть, вот эта система, в принципе,
одна страна две системы, перестанет действовать.
Вот, собственно говоря, вот только что вот мы видели
здесь передачу, там Мэйк Пампелла и Сенат, и Сенаторы,
они, собственно говоря, их точка зрения, она одна
единственная, что вот примут этот закон и Гонконг
теряет автономию.
А им то что?
Это же Китай все равно.
Вот и я тоже считаю, им то что?
Собственно говоря, если говорить о роли Гонконга, то
Гонконг, например, до того, когда он был британской
колонии, Гонконг был воротами в Китае для западных стран
и дворотами для Китая в западные страны, потому
что, но, потому что до еще вот, например, до 80-х
годов, практически очень странная с Китаем, торговые
экономические отношения были очень слабыми, про
политические отношения, я тоже говорить не буду,
они были такие же, и в основном все началось с 1970-го
года, когда было подписано шанхайской комминеке, тогда
потом западные страны стали более активно входить
в Китай, но тем не менее вся работа вела через Гонконг.
Гонконг и там порт, в Гонконг и банке, в Гонконг
и фондовая биржа, Гонконг крупный туристический
центр, и Гонконг – центр реэкспортной торговли
и практически все инвестиции в Китае, что через это...
Американцы как в последний бой за Гонконг вступают,
такой реакции на эти события сложно представить.
Они рассматривают это как последний опор в Китае,
а где у них есть еще база, а Тайване, извините, Тайвань,
Китай, они разделены проливом, у Тайвани нет таких возможностей
как у Гонконга для входа в Китай, именно через Гонконг
американцы входили в Китае в ход.
Вот возьмем, например, сегодня Гонконг, функция Гонконга
она одна единственная, это прачечная для денег.
Так, это дело в том, что если говорить о внешней торговле,
то об экономике в том, давайте сейчас послужим, в 1997 году,
когда Гонконг вернулся, как говорят, в вон родины,
значит доля ВВП Гонконга составлял 20% от ВВП Китайской
Народной Республики, цифры очень солидные, 1,5, сегодня
это только 2%, то есть уже не 1,5, а 1,5.
То есть как там прикрыли прачечную, что ли, китайские власти?
Да, прикрыли непрачную, прикрыли как центр реэкспортной торговли,
дело в том, китайцы, ну и не только китайцы,
фактически дело в том, что Китай до относительно,
ну до начала до 1997 года все фирмы, которые хотели торговать
в Китайской Народной Республике, большую часть своего экспорта
проводили через Гонконг по тем или иным причинам,
ну больше все политические, где-то экономические, где-то финансовые,
у каждой фирмы были свои, как говорится, мотивы, свои резоны.
А сейчас в Китае открыли свободные экономические зоны,
на НХ, фондовая, можно и такому, и зачем сдался,
а зачем он в Гонконг?
Единственное, что осталось, это деньги для китайского бизнеса,
Гонконг от своего рода в шор, как для наших бизнесменов,
там Люксембург, Кипр, это во-первых, затем для иностранцев тоже,
если кто-то не хочет афишировать свои контакты с Китаем,
в Гонконг вкладывает деньги, есть в Гонконг и в Китае.
Например, если мы возьмем, посмотрим, вот эта статистика,
значит, если мы посмотрим объем инвестиций из Гон, из Китая,
зарубеж и из зарубежа в Китай, то 66 процентов инвестиций
приходится на Гонконг, и из Китая, и вы Китая.
Безумно интересно.
То есть, больше как инвестиция идет через Гонконг.
Ну вот то, что касается атаки на Трампа, в связи с Гонконгом,
все больше используют крымскую терминологию из СНН, на Нью-Йорк-Таймс,
давайте послушаем, какое сравнение с Крымом проводит.
После того, как Россия незаконно анексировала Крым в 2014 году,
Трамп неосторожно заявил, что бывший президент Барак Обама
позволил захватить очень большую часть Украины.
Теперь у Трампа, скорее всего, будет свой крымский момент,
так как Китай планирует утвердить свой контроль над Гонконгом.
Какой свой крымский момент, Юрий Числович?
То есть, воиска будет вводить там окружит на кораблями шестого флота Гонконг.
Что произойдет? Почему с Крымом сравнение?
Юрий, давайте мы все-таки чуть посмотрим в историю.
На самом деле, надо понимать, что территория Гонконга
это историческая территория Китая по большому счету.
И лишь вот это вот совершенно мерзкая, захватническая,
первая опиумная война в 1841 году, когда фактически Гонконг
стал вот такой базой, такой базой перевалки,
продажи из индийских колоний опиума.
Это миллионы жизней, а Британия наживалась.
Крупнейший банк Британии, он фактически был в Гонконге,
H.S.BC, да?
Да, он фактически был такой вот базой для прогонки этих опиенных денег.
Потом эта территория, но действительно находилась у Британии,
лишь после вот этого народного восстания 1967 года,
когда фактически британцы в крови залили Гонконг,
пришлось сети и сделали какую-то определенную витрину,
в том числе для своих интересов.
Поэтому это исконно китайской территории,
так же, как Крым, исконно русской территории.
Других связей больше нет в этом процессе.
Они привыкли что-то ухапнуть чужое.
Вот сейчас они действительно...
Вот только сейчас-то хапнуть они решили.
На самом деле очень удобно, ведь на самом...
Это если посмотреть те митинги, которые сейчас проходят там,
они все-таки, мне кажется, я так посмотрел,
меньше, чем те, которые проходили.
На самом деле, Соединенные Штаты Америки, я считаю,
очень вольходно на территории Гонконга,
чувствуют с точки зрения работы своей резидентуры, СРУ.
Почему одно из самых таких требований,
которым болезнь наднеслись и вот эти вот...
Нам профессор, а то же самое, примерно, сказал,
только так оптекает.
Полиция местная не так активна,
вот они хотят бороться с террористами,
с теми, кто фактически работает
против единства китайского государства.
То есть фактически особый режим работы,
в том числе и спецслужб китай.
Конечно, США это не нравится.
Они привыкли находить в мире вот эти горячие точки,
через эти горячие точки, раскачивать ситуацию.
Пео здесь полна.
Молодой человек, скажите, спокойно у вас будет время.
Поэтому понятно, что они боятся,
что эта территория окончательно будет утрачена для Запада.
Но она будет утрачена для Западу.
У США нет никакой возможности,
а сейчас окончательно политически и так далее.
И на самом деле реальных никаких санкций
с точки зрения руководства Китая не смогут вести,
потому что эти персональные санкции, это смешно.
Если они попытаются ограничить
какие-то экономические права этой территории,
то население еще больше будет стремиться к Парадоксу.
В чем состоит?
Если в Гонконге сейчас протестующие объявят,
простите, Гонконгскую народную республику,
США поддержат.
США поддержат.
Они вот...
Специально такие параллели, правда же,
ДНР и ЛНР они не поддерживают,
а то, что Крымка нам вернулась, они не поддерживают.
Но если там будет сепаратистское движение,
а оно сейчас уже очевидно назревает от Китая,
то США его поддержат.
У нас мир двойных стандартов, нет единых стандартов,
по которым работают.
Есть интересы.
Соединенные Штаты под любимым флагом,
вы помните, как после Великой Отечественной войны
они собрали под свои знамены всех фашистских пособников,
ученых, естаповцев и так далее, что работать против нас.
Это же очевидно, и здесь они работают против Китая.
А вы совершенно в начале передачи,
мне кажется, вывели совершенно правильный тезис.
Нужна внешнеполитические успехи.
У господина Трампа внешнеполитические успехов никаких,
а его экономические определенные успехи
разрушились эпидемии коронавируса.
80 раз смертность США выше, чем в социалистическом Китае,
на одного проживающего на территории.
А вот это полный фиалский параллел.
Давайте прямо сейчас в Гонконг перенесемся с нами на прямой связи
корреспондент ССТВ в Гонконге.
Дзинь Дун, добрый день, рада вас приветствовать.
Скажите, что происходит сейчас в Гонконге
и насколько велико влияние Соединенных Штатов на эти процессы?
Сейчас в Гонконге, в это время мы видим,
что есть небольшие столкновения.
По-китайски говорят, что параллельно бьешь,
параллельно споришь, какой результат.
Смотрите, сейчас происходит,
они собираются в маленьких районах
и там обнаруживают свои скрытые свойства.
Сейчас некоторые полицейские отделения проводят
осмотре и еще преступников, вынарушительные спокойствия.
Так получается спокойнее.
Сейчас два вопроса.
Сейчас те, которые причиняют террор люди,
не будет большого масштаба.
Китай делает политику госбезопасности.
Которое большое влияние имеет на то, что сейчас происходит в Гонконге.
И больше, чем раньше.
Сейчас в Америке не видно, что было влияние
или подвижки со стороны Америки в Гонконге.
Ничего этого не видно.
Можно сказать, что сейчас гранус на преджонности спал.
Но я думаю, что дальше...
С точки зрения довольно настроек, как смотрят полиции на эти вопросы,
они сомневаются, что, возможно,
в дальнейшем будет экстраполяция процессов.
Спасибо большое.
У нас на связи с Гонконгом был корреспондент ССТВ в Гонконге.
За Индунс, спасибо вам огромное за рассказ.
Ну вот что происходит?
Почему это все-таки ситуация Крыма для Трампа?
Об этом пишет не только CNN, но Нью-Йорк Таймс.
Давайте почитаем.
Действие господина Си против Гонконга
имеют ненасильственные отголоски силового захвата
президентом Владимира Путиным Крыма у Украины в 2014 году,
что было нарушением международного права
и прошлых дипломатических обязательств России.
Аннексия сделала господина Путина международным избоем
на некоторое время, но Россия по-прежнему твердо контролирует Крым.
Хотя господин Си использует законодательство
о невоенную силу на территории,
уже находящейся под управлением Китая.
Это, тем не менее, дерзкий шаг со стороны автократического лидера,
готового подвергнуться международному осуждению,
чтобы противостоять тому, что он рассматривает
как иностранное посегательство на безопасность своей страны.
Как будто методичка у демократов.
Во-первых, отвечая господин товарища Фоннину,
при всем опорицании империалистической политики Западных держав
хотелось бы напомнить, что и в XIX и начале XX века
Российская империя прекрасно участвовала в дилеже Китая
нашими домороченные геополитиками,
даже был изобретен термин желторосия.
Давайте не про историю, пожалуйста.
У нас здесь не лекция по истории.
У нас программа о политическом событии,
которое происходит прямо сейчас.
Отвечая, почему Гангкульца протестует сейчас,
я хотел бы уважаемых оппонентов попросить представить,
что они получили неожиданно каждую по-китайскому паспорту
и завтра улетают в концлагерь Синдзяня или в Ухань или в Сычуань
в один конец.
Я думаю, без малейшего удовольствия и сопротивлялись бы сказать.
Концлагерь?
О, есть такое понятие цифровой концлагерь.
Лагерь перевоспитания.
Давайте так, я летом был в Синдзяне.
Так, в Угире как-то с лагерью.
В Концлагерей там нет.
Я так и не видел.
Я насхожу, как китайцев его называют.
В лагерь перевоспитания Гон-Конкцев или кого?
Правду пишут всегда.
Все, что я прошу от нашего МИДО, это некая последовательность.
Я хочу напомнить, что в начале муливых наши позиции было,
что невозможно отделение или отторжение части территории
вне согласия со столицей.
Как бы население не хотело, потом мы передумали,
например, Крыма, Абхазия и Южная сети развернулись на 180 градусов.
Потом снова...
На примере Косового мы, знаете ли, передумали, а не на примере Абхазии.
На примере Крадистана или Гон-Конга опять разворачиваемся.
Население в Гон-Конга.
Что мы разворачиваем?
Что здесь?
И еще раз.
Мы же с вами только что проговорили.
Гон-Конг часть Китая.
Если здесь будет Гон-Конгская Народная Республика,
Пампео возьмет первую ее флаг и будет с двумя флагами размачивать.
А то, что Америка поддерживает двоингой стандарта,
это не значит индульгенцию для нас.
Население Гон-Конга неоднократно выражало подавляющее
своим большинством протестов и словом.
Почему вы считаете, что то, что можно мировому лидеру
соединенным штатом, невозможно делать на них?
Никому нельзя.
Никому нельзя нарушать ту самую систему.
Мировых соглашений, хотя бы потому, что наша Россия
страна держится на ней.
Под полгода вам поздравленные территории.
Пожалуйста, флаги из Гон-Конга.
Это не улицы Миняполиса, это улицы Гон-Конга, понимаете?
Потому что Соединенные Штаты не нарушают, в отличие
от Китая, своих обязательств.
Не пытаются поглощать эту территорию.
Не пытаются поглощать?
Светы и люди.
То вы что?
Я напомню, что население Гон-Конга не имеет фактически
права прямо избирать свои власти.
А кто-нибудь когда-нибудь называл Китай демократией?
Да.
Или кто-нибудь когда-нибудь говорил о том, что на территории
Гон-Конга не должны действовать китайские законы?
В смысле?
Там какие законы должны действовать?
Смышленность Британии именно в том, что одна страна
две системы.
Да.
Гон-Конг сохраняет право.
И даже что-то получает большее.
И последнее.
Гон-Конг фактически это крустальная дорогая игрушка.
Китай может сейчас получить его.
Китайская в данном случае.
Китай может сейчас получить ее в виде осколков, которые
не будут никому не нужны.
Потому что остатки инвесторов у него нет.
Нет.
Китайцы сами.
Как же как?
И по корене сейчас Гон-Конга это крест на варианте мира.
Что значит покорение Гон-Конга?
Гон-Конги беспорядки, их приводят в порядок.
Почему беспорядки?
Потому что китайцы пытаются сами нарушить, отмотать
договоренности, которые они дали.
И нам это должно быть интересно, потому что это значит,
что китайцы, когда хотят, забирают свои слова.
И с Россией страна сосед...
Какие слова они забирают?
Согласно обязательства сохранять права.
Там и есть две системы.
Одна страна и две системы.
А это остается.
Теперь будет одна страна, одна система.
Это не так.
Согласно этим новым законам, не превращается одна
страна в одну систему.
Евгений, вы прекрасно понимаете, как по фрагментам, по кусочкам
можно поглотить эту территорию, как только китайские
спецслужбы и полиция получат права.
То значит, послушать, господин Никулин, если это и так
территория Китая.
Как можно поглотить один из своих регионов, если
он является предположимов шором?
Что-то является, чьей-то территорией не значит.
Нормально расскажу.
Центр правительства имеет право творить там что
угодно.
Иначе бы мы сейчас поддержали.
Какие слова их надо записать большими упами, большими
упами?
Центр имеет право, конечно, диктовать свою волю.
Если китайские обязательства ничего не значат, то значат
договоры с нами, в том числе агумстерики.
Вы только что, 10 раз сказали, что Китай не выполняет
свои обязательства.
Вы о том говорите уже 7 минут, но вы не сказали ни одного
конкретного факта, ни привели, какое обязательство
нарушил Китай.
Самоуправление Гонконга, тот факт, что население Гонконга
не имеет права избирать собственную власть самостоятельно,
уже нарусенни.
Мы читали все решения, пожалуйста, и все привели.
И то нарушение последние 5 секунд в наши договоры
к Китаем точно так же могут быть опротестованы, а не
вспомнить, что Приморский край принадлежал когда-то
Китая, потому что если Китай не соблюдает сейчас
свои обязательства, что мешает ему сослабевшей
России, а то, что мы должны сейчас поддерживать, пока
Крым наш, и Гонконг независим, пока вы в этой студии,
господин Николин, я прошу вас думать головой.
Пожалуйста.
Друзья, мы здесь спорим вместо ли сравнивать с Крымом.
Казалось бы, действительно очень похоже, когда Крым
перешел по дьюзидикцию России, в 2014 году президент
Обама сказал, дей вилл-бея кост, то есть вам это будет
стоить.
Вот сейчас примерно то же самое говорит Трамп, вроде
бы похоже.
Но на этом сходство окончается, начинается различие.
Крым перешел по дьюзидикцию России, Гонконг перешел
по дьюзидикцию Китая, еще вы знаете когда?
Совершенно верно, не в этом проблема сейчас.
У нас здесь один из главных специалистов России по Гонконгу,
поэтому конечно мы тут все знаем.
А проблема в том, что сейчас вот этот статус КВО, который
больше 20 лет существует, фактически он нарушен.
Он нарушен потому, что нарушается, вы спрашиваете, что нарушается.
Нарушается принцип, одна сторона, две системы.
Получается одна сторона, одна система.
Давайте расшифруем, почему он нарушается, вы скажете,
не нарушается.
Первое, закон о безопасности.
Второе, закон о национальном гимне.
Третье, реформа образования, очень много вещей конкретных
можно назвать.
В результате, что мы получаем?
Вот вы все спрашиваете Трамп.
Вы говорили про реформа образования, но с точки
Гонконгу заставляли на экзаменах фактически радоваться
оккупацией Японии.
Нет, не в этом дело.
Я не китайофоб, но я вам скажу, реально вот с Гонконгом
Китай влип.
Я вам объясню, почему.
Вы не следите.
Вы были в Гонконге?
Ну, значит, вы не увидели ничего.
Я вам объясняю.
На самом деле, на протяжении многих лет в Пекине звучала
такая объединительная риторика китайского мира.
Понимаете, вот Гонконг, Тайвань, Китай.
Вот есть русская мечта, есть китайская мечта.
Вот сейчас она рушится.
Понимаете, потому что вся Азия увидела, чего это все
стоит.
Вот вы, китаис, да?
Мне к вам вопрос.
В какой стране Азии реально вот, ну, верят в Китай?
Хотят с ним строить, кроме Пакистана и Швеланки?
Может быть, японцы хотят?
Может быть, Южная Корея?
Может быть, Южная Азия?
У всех конфликтов или полуконфликтов отношений?
Да.
Китая в 2013 году Сидень Пин выдвинула инициативу
«Один поезд, один путь».
Этого инициатива «Один поезд, один путь».
Она охватила уже порядка 110 стран мира.
Вот.
И из них примерно стран… Не надо гигантомании этой.
Я говорю, что на заведении несколько стран.
Ваку говорят, что более ста стран.
Так, не дайте мне, не будем перебивать конца.
Дали мне сказать.
Я должен мне сказать конца.
В вашу точку зрения не изложите ради бога.
А то вот так я говорю, а меня перебиваю.
Пожалуйста, говорите.
Вот.
Вот эти страны, они довольно активно сотрудничают с
этим.
И эти страны, между прочим, очень активно заинтересованы
сотрудничать с ними.
Вот, возьмем такой простой пример.
Есть такая маленькая страна Лаос.
Вот.
Вот.
Я, например, бесъедовал на научной конференции по
морской шелкой путь XXI века.
Вот.
Что сказал Лаосский ученый о Китае.
Значит, я просто пересказываю, меня запомнился здесь
в развод.
Кто знает вообще в мире о такой стране, как Лаос?
У нас маленькая страна, у нас нет выхода к морю, у
нас нет ни одной железной дороги.
Но Куавост включился в китайскую инициативу один
пояс, один путь.
Китай нам дал в год инвестиции на один миллиард долларов.
И мы сейчас строим эту железную дорогу, с помощью которой
мы получим и выход к морю, и выход на территорию Китая.
Это айергарный.
А что, амалайзия тоже активна.
Амалайзия.
Про кабальные кредиты, которые китайцы выдали.
Кабальные кредиты, кредиты они любые кабальные.
Что Америка дает кабальные кредиты?
Что ЕЦБ дает кабальные кредиты?
Что наш банк России дает кабальные кредиты?
Хреланжан.
Сротабальня.
Любые любые дают кабальные кредиты.
Что касается того, кто знает Лаос, простите, Калашников,
на флаге.
Но они пьют водку и едят огурцы.
Поэтому мы хорошо знаем.
Скажите, вот этот шаг очень коробки.
Вот за железную дорогу Лаосу.
Праведливо.
Железная дорога.
Все помогают им строить железную дорогу.
Не Америка помогает Лаосу строить железную дорогу.
А Китай помогает с той же bonne.
Отвес на отношение к Китаю, как спонсору, который оказал в аосу уважение.
Вы, пожалуйста, привезли пример, а мы его, собственно говоря, привели.
Как в Азии, в Магунгах?
Поздравляем.
Пожалуйста, мы молодцы, браты или молодцы сестра.
Вы только очень долго говорили.
У Гонконга, конечно, как бы мы не любили, не поддерживали,
может быть, движение зависимости или его не поддерживали.
У Гонконга, конечно, нет независимого будущего.
Гонконг, конечно, рано или поздно будет...
Будет поглощен Китаем и будет его провинцией.
Но, конечно, не нужно строить иллюзий, что это триумф демократии и народовластия.
Ведь, например, этот закон, он национальной безопасности,
он принимается в обход местных законодателей.
То есть, их не спрашивают вообще.
Это людей раздражает.
Поэтому Китая будет делать то, что он делает.
Гонконг он получит, мы повлиять на это не можем.
Но рукоприскать этому я бы, конечно, не советовал и не делал.
А каким образом мы хотели бы повлиять, но не можем?
Если бы даже мы хотели, вот Трамп хочет и не может.
А нам и хотели бы повлиять.
А мы, мне кажется, не пытаемся.
Да, мы не пытаемся, потому что нас, в принципе, это устраивает.
А что Трамп?
А что Трамп?
Вот для него это Крым.
Как говорят нам сейчас демократы,
я думаю, этот тезис будет и дальше появляться.
Что он может предпринять?
Это для него внутриполитический Крым.
Это тот момент, когда твой сагиузник делает тот шаг,
на который ты должен отреагировать.
Не дашь ему сделать то, что он хочет, или не дашь.
Его противник, Китай.
Соответственно, сейчас Трамп может попытаться,
что-то сделать, ну как и в случае с Крымом,
сделать он ничего не сможет.
Потому что Гонконг не имеет самостоятельного будущего.
Подожди, санкции они же обещают.
И что?
Ну, для кого это?
Это все уже не работает.
Правильно было сказано, что здесь два.
Новая торговая война, это все равно тяжело.
Это все равно тяжело.
Ну, не вреди.
Отного что ждет.
Неприятное.
И Китаю тяжело, и Соединенным Чтатом.
Все действуют свои логики.
Трамп вводит санкции не потому, что он хочет наказать Китаю,
а потому, что от него ждут, что он должен что-то сделать.
Мы же американские дипломаты говорили.
Да, мы понимаем, что санкции, которые мы вводим против России,
они работают на укрепление существующего режима.
Например, заставляют бизнесманов деньги из-за рубежа переводить в Россию.
А, говорит, но мы это делаем не чтобы наказать.
От нас ждут этих шагов.
Наши союзники ждут, что мы эти шаги предпримем.
Они смотрят, да, мы предприняли.
Значит, американцы с нами.
Все хорошо.
Поэтому это самая убийственная логика,
в которой будет действовать Вашингтон.
Он эти санкции ведет.
Они ни к чему не приведут.
Только испортят отношения с Китаем
и ни на что не повлияет.
Это момент Крыма на Донуда Трампа,
но он ничего не может сделать.
Это трагедия Донуда Трампа, да?
А давайте послушаем, что Трамп, кстати, говорил по поводу Крыма.
Просто мы вам напомним.
Что вы думаете про улучшение отношения с Россией?
В то время, как она продолжает,
оккупирует территорию другой страны.
Да, они это делают.
Если вы говорите, в основном, про Крым.
Да, но опять же, президент Обама
очень сильно облажался с Крымом.
Я не думаю, что у нас бы так вышло,
если бы я был президентом.
Он забрал Крым и сделал это при администрации Обамы.
Я думаю, вы это признаете.
Но как нам его вернуть?
Посмотрим, что произойдет.
Я неплохо делаю дела,
если вы посмотрите на то,
что мы успели сделать за 160 дней
и сравните с другими,
никого и близко нет.
Так что посмотрим, что выйдет.
Я думаю, если бы президентом был я,
он бы не забрал Крым.
Он забрал его во время президентского срока Обамы.
Если бы я был президентом,
не думаю, что он бы это сделал.
Это 2018 год.
То есть, следующий президент Соединенных Штатов
после Трампа скажет, что
Трамп облажался,
выражаясь языком Трампа с Гонконгом.
Это произойдет.
Вы знаете, я считаю, что аналогия,
она может быть, так сказать, похожа,
но абсолютно некорректная.
Если бы
Гонконг не был бы
под юрисдикцией Китая больше 20 лет
и не было бы
автономии в составе Китая,
то может быть.
И был бы, например, каким-нибудь
51-м
условным штатом в США, где живут, так сказать,
американцы, и вдруг вот они
так вот географически живут рядом с Китаем, да?
Или наоборот,
если бы Крым был бы
автономии в составе России
изначально. Ну, как, с 91-го
года. Я думаю, что
многих бы проблем не было бы
ни у нас, ни у Украины, ни у кого,
да? Если вот уже
аналогия... Изначально
был автономии российских.
Я про это говорю, но я имею в виду,
что с 1991-м году это не как
автономию в составе Украины.
Была бы автономия в составе России. Тогда
мы можно было проводить какие-то аналогии.
А вообще Китай ведет себя,
на мере, пытается себя вести приблизительно
так же, как ведет себя США.
Право сильного
если я могу, то я сделаю. Вот и все.
А с тех пор,
как США
инициировали в Гонконге именно
центр таких
анти-китайских, так сказать, действий
отработки
анти-китайских технологий,
в том числе вот через все эти зонтики,
помните, вот эти вот цветные
всякие истории и так далее. И будут продолжать, конечно.
Конечно. И на
территории Гонконга они
имели, сейчас не знаю,
имеют или нет центры подготовки,
разнообразных, так сказать,
активистов и так далее. Естественно,
что Китай, имея
возможность, имея силу,
имея, так сказать, всю логику развития,
это китайский мир.
У нас есть русский мир, у них есть китайский мир.
Они действуют так, как считают,
нужным, исходя из своих
собственных пациентов.
Деревис Лавчия, очень интересно,
потому что вот Алексей
не зря сказал, что мы ничего не сможем
сделать. Будем ли делать?
Какова наша здесь позиция? Потому что
есть официальная позиция
МИДА, давайте ее послушаем.
Сейчас очень трудно комментировать
заявление, которое
официальные американские
лица делают, потому что эти заявления
пронизаны
чувством
собственного превосходства
и чувством всегдазволенности.
Включая, включая
самоприсвоенное право
выставлять всем оценки и выставлять
всем требования. Причем требования,
которые касаются удовлетворения
американской интересы.
Проблемы, которые сейчас раздувают
вокруг Гонконга, являются
проблемами, относящимися
к внутренним делам Китайской
Народной Республики, мы и в качестве
таковых рассматриваем. Не думаю,
что попытки Соединенных Штатов теперь
и из этой проблемы еще делать какие-то
скандальные ситуации
добавляют
надежности диалогу Соединенных Штатов
по любым другим вопросам.
То, что сейчас США заявляют
в отношении Китайской Народной Республики
нас не удивляет.
Хотя, в общем-то, это все, конечно,
беспрецедентно.
То есть мы самоустраниемся?
Нет, ну Евгений, совершенно очевидно,
я вот с точки зрения моей
лойки, я полностью согласен
с Лавровым вообще на самом деле
и Соединенный Штат Америки
никаким образом
не имеют права давать характеристики, что
делать
и отношения, и давай характеристики,
что делать китайским властям. Вот давайте
мы можем обсуждать, нарушает ли
принятое решение
высшим законодательным органам,
представительным органам Китая, нарушает
какие-то договоренности, в какой
степени. Но это
они принимают в рамках единого
государства, одна страна,
в рамках своих полномочий.
Но каждому руководителю
в сложных ситуациях
приходится делать выбор.
И когда вы говорите, вот это
подорвет, действительно, проблему
возникнут, но не только когда
мы руководитель делает сложный выбор,
он должен отдавать отчет,
а к чему может это провести?
Если Российская Федерация
в 2008 году не проявила волю
после агрессии
Грузии на Южную Осетию, к чему
могло привести? Мы делали
сложный выбор в 2014 году, но мы
обязаны были сделать тот выбор
и поддержать выбор населения
жителей Крыма. А в свое время
Китай проявил мудрость,
хотя это было действительно трагедия,
когда на Тяньань мынь
фактически погибли люди, но они сохранили
страну. А у советских
спецслужб не хватило
воли арестовать Горбачевой
Ельцины всю шайку,
которую наручили Конституцию
потому что мы страна
гуманизма.
Или через Гонконг
начнется внутренняя раскачка
Китая, национальная
рост, и это будет база.
Все, что законно разумно, понимаете?
Или сохраняя законное государство.
Я совершенно понимаю
логику товарища Си,
и он делает совершенно сложный, но
правильный выбор.
Логично, но тем не менее,
мы, мне кажется, тут договорились, что
это не Крым.
Скоро вернемся в 60 минут.
Керри Кулихарадит от протестов
искрой, что разожгла пожар
расовой ненависти.
Стало убийство Чернокожего
Белым полицейским офицентром
Бунта. Стал Мняполес, куда вот-вот
направят уже батальон на нацгвардии.
Пора, в картинку покажем, что-то
невероятно. На помощи Вшингтона
может понадобиться еще не только
Мняполесу, активисты грабят
магазин и жгут полицейские
в Лос-Анджелесе, и в Мэмфис
перекинулись протесты. Разные
штаты, почему в штатах не могут
одолеть одну из основополагающих
угроз, и государственности вопрос вообще открытый.
Как бы то ни было виноватых в произошедшем
уже нашли по другую сторону
океана, давайте посмотрим.
Символ свободы, многообразие,
рамество и всего, что дорого
американской демократии горит в руках
разгневных американцев в Лос-Анджелесе.
Толпа людей перекрыли
городское шоссе, скандировали,
в городных имеют значение, я не могу дышать
и атаковали машины полиции.
В Меняполесе штурмом взяли
здание полиции, где работали
причастные к убийствам.
Американцы грабили супермаркет и
забрасывали полицейских камнями
и бутылками.
Пока погасить бунт не помогают
дубинки электрошокеры и слезо
точивый газ.
Протесты
охватили Лос-Анджелес и Меняполес
после того, как белый полицейский убил
Чернокожево.
46-летнего Джорджа Флойда
душили 8 минут.
Скорое приезжает
быстро, но врачам остается
констатировать смерть.
Полицейских, которые таким
диким способом пытались задержать
Флойда, его подозревали в том, что он
расплатился фальшивым чеком на 20 долларов
уволили, но протестующим этого
недостаточно.
Движение Black Lives Matter
уже 7 лет борется с расовой
танцей в США и зачастую слишком
радикально требует возмездия за убийство.
По приказу
Трампа делом Флойда уже
занялись Миньюст и ФБР.
Станья в огне, леди-жентльмены,
я никогда не видел ничего полного.
Оно рушится, оно взрывается.
О Господи Боже!
Вопрос от предвзятости в отношении
Чернокожево актуалены 150 лет
спустя после отмены рабства в Америке.
6 лет назад в Фергюсоне 18-летнего
безоружного афроамериканца
застрелили во время попытки ареста
от белого убийцу оправдали.
5 лет назад в Балтимаре
26-летний Фредди Грей
умер от травм, полученных во время
ареста.
В нашей студии в прошлом
американский полицейский, теперь российский адвокат
Григорий Красовский, вы когда-нибудь
коленом на горло задержанным
наступали, когда были в полиции?
Это, насколько я понимаю, все-таки
стандартный прием, нет?
Это был бы стандартный прием,
если человек оказывал бы сопротивление
и не был внаручником.
То, что я вижу,
в полицейского рука даже в кармане.
Если б ему что-то представляло
угрозу, то это бы не делал.
Какая задача была такого маневра?
Такого применения, такой силы?
Человек уже на земле,
в наручниках, его просто можно...
У него на перчатке просто, нет?
Нет, нет, нет, нет, у него в руках в кармане.
Он просто мог бы
спокойно человека погрузить
в полицейскую машину и отвести в участок.
Это садизм.
Появляется вопрос.
Первый ли раз в полицейский такой дел нет?
Но самое главное, что другие полицейские
в это не вмешивались.
У меня были жесткие задержания,
когда я помню один
наркоторговец и разбойник
дрался с моим напарником.
В Филадельфии я подбежал,
я начал этого...
Там через ореху от Филадельфии
с полицейской карманией,
с Северной Кемдом, это просто невероятное
место.
В Северной Филадельфии не лучше, к сожалению.
Я начал человека бить ногой,
мы подавили
сопротивление, но другие старшие полицейские
белые, которые мне пришли сказать,
ты что делаешь?
Ты посмотри, люди все это видят.
Так нельзя поступать.
Это было 90...
Не было мобильных телефонов.
Что происходит?
Почему разгорается каждый раз
такой пожар?
И вот это, простите, стреляет в белых.
Насколько адекватная реакция после такого?
К сожалению, мы такую реакцию
видели в 1992 году,
когда было правдателем приговор полиции,
которые избили в Лос-Анджелесе Радни-Кен.
Где... Вы помните,
тогда останавливали белых водителей,
одного водителя,
и потом вытащили, кажется, нас перед забили.
Это тоже неадекватная реакция,
она ничего не лишает.
Когда афроамериканцы в отчаянии
или выражая свою злость
сжигают свои же
кварталы,
магазины в их же районах,
может, магазины мы не продлежат, как часто бывает?
Магазины, например, более
обеспечены людям, но в дальнейшем,
кто в этом районе потом откроет магазин?
Куда они будут?
В Уторых, в Лос-Анджелесе.
Вы не помните, что в Радни-Кен,
что в этом районе
это не обеспеченное количество, которые мы видим?
Сейчас я понимаю
тяжелую экономическую ситуацию,
где в Штатах столько безработных
из-за...
Здесь то же самое, он зарасплатился
с фальшивой двадцаткой, можно предположить,
что это вообще было фудстембс,
что это был продуктовый талон.
У нас коллекации, что даже чек
был необеспеченный деньгами.
Парень подрался с владельцем магазина индусом, взял несколько сигарел, маленьких сигар и вышел.
Ну, нанес ущерб на 10-20...
Вы все правильно говорите, это с точки зрения разума, но с точки зрения политики все далеко не так просто,
потому что пока еще не Нью-Йорк Таймс, не СНН, и не другие крупные здания пишут по поводу России ничего, да?
Но тем не менее, такие сигналы уже есть.
Помните в Шарлотсвеле, когда были подобные протесты, нас обвинили в том, что мы запускаем хэштеги,
в том, что мы разгоняем протесты, в том, что мы разжигаем костер?
Примерно то же самое, думаю, завтра будет уже здесь.
Сегодня есть уже тленение. Давайте послушаем.
Вы ведь понимаете, что вся эта хрень с хэштегом все жизни важны, не попала в тренды, пока в России не наступила утро, верно?
А давайте еще послушаем про Шарлотсвель, как мы там разжигали костер.
Во время брифинга, месяца два назад, наверное, по поводу Шарлотсвеле с директором ФБР, я спросил,
российское вмешательство сыграло свою роль в разжигании пламени из того, что произошло в Шарлотсвеле?
Мне ответили, да, сыграло. Я спросил, была ли эта информация засекречена? Мне ответили, что нет.
Что происходит? Русские вмешиваются, пытаясь натравить американцев на американцев, чтобы подорвать доверие к демократиям западного образца.
Одно из рекламных объявлений, купленной российской фермы тролли на Фейсбуке, было рекламой Black Lives Matter,
специально направлено на аудиторию в Балтиморе и Фергюсоне, в Миссуре.
На те города, которые в конце 15-го и начале 16-го стали территорией самых крупных и жестоких протестов из-за убийств полиции афроамериканцев.
Мы понимаем, и это основано на разговоре с моими источниками, что главное, их цель связана с созданием хаоса, атмосферы нецивилизованности,
созданием политического раскола в обществе.
Неужели снова мы?
Ещё раз. Систему характеризует не ошибка, а реакция на неё. Я уверен, что эти полицейские, как и во многих других случаях, будут показатели,
наказаны и, скорее всего, получат уголовные.
Реакция – это не арест полицейских, это сожжённые дома.
Сожжённые дома – это реакция деклассированного, педлого населения.
Тяжело быть негром в Америке. Ещё тяжелее быть белым негром в России.
Нас российских белых негров освободили чуть раньше американских, но мы в целом получаем меньше.
И если американские негры смогли избрать свой президент Обаму, то мы, к сожалению, слышим только именового вождя, которое нам сверху спускается.
Полиция американская зачастую летует.
Я не понимаю, я вообще не пойму.
Я говорю, что можно, как в 70 лет у нас продолжалось жалеть американских чернокожек за то, что их линчуют,
а можно сравнить своего рассветания с его жильцами.
Мы разбираемся сейчас, господин Гехолин, в проблеме, а вы опять несёте чушь.
Что здесь происходит? Почему не один американский президент не может погасить этот конфликт?
Потому что это социальная проблема.
Не может, по-бород, эту проблему. При каждом американском президенте жгут обязательно города.
Это нет. Это поколение людей, сыновей, без отцов, поколение, детлочировано, молодёжь.
Почему в Бразилии не жгут города?
Почему на Кубе не жгут города?
Почему в России не жгут города, как вы говорите, называя своих соотечественников белыми неграми?
Не жгут. Люди реагируют другому.
Здесь происходит реакция.
В России полиция боится фавелина заходить.
А здесь люди чувствуют свою разницу с белым соседом.
В Бразилии фавелы заходят в военная полиция.
Здесь проблема в Кубе, успешно подавляют проблемы социальной.
Которую не смогли решить.
В Канаде, кстати, таких проблем нет соседней.
Ни в одной другой стране.
Не идеальной страны. Я хочу открыть всем глаза на это.
Есть свои проблемы, которые решаются.
Как решаются эти проблемы?
Как решаются эти проблемы?
Из года в годы.
Расселяются уровень и расчет.
Молодёжьи получают право на высоком разговаривании.
Это человек, который убил вот этого...
Посмотри, он маленький.
Вот этот белый полицейский.
Может, поэтому он одержал его так, что боялся?
Чудовий человек.
Конечно, а там лежит обездвиженный в наручниках.
Явно не голодающий человек.
Так вот, чтобы так себя вести, нужно быть
воспитанным в духе бытового российского.
Не американист.
Потому что, наоборот, богатые в Америке худые.
А те, кто беден, те, к сожалению, не страдают.
Давайте по порядку.
Сначала, конечно, пару слов для понимания, почему полицейский так действует.
Как я уже говорил, негрое составляет...
чернокожие, негрое, можно сказать, в русском языке,
он составляет 13% населения США.
Совершает более 50% насильственных преступлений.
Это, естественно, вызывает подозрение у полиции.
Они предполагают, что чернокожий человек может быть вооружен.
Конечно, это не оправдание.
Но расовые бунты — это давняя история США.
Можно вспомнить длинное жаркое лето 1967 года,
когда горело почти вся Америка, и были эти расовые бунты.
Далее, интересные факты про минисоту.
Минисоту в американских консервативных кругах,
про прощения, называют самолесотой.
Там живет очень много эмигрантов и самоли,
бедных, живущих очень компактно,
и, соответственно, имеющих в своей диаспору.
Всегда, в 1967 году, фергосуне сейчас,
как только происходит такое событие,
за него цепляются экстремисты и банально люди, желающие пограбить.
Потому что люди, которые грамят магазина,
это не те люди, которые испытывают какую-то проблему с расизмом.
Они просто хотят денег.
Конечно, почему происходит США всегда так жестоко?
Потому что, действительно, США есть неприглядная история расизма
и расселения чернокожих людей,
которые всегда жили в плохих районах.
Жили очень компактно.
И сейчас они до сих пор продолжают испытывать это наследие,
сегрегация и расизма.
Поэтому всегда, когда мы видим, что происходит
вот такой ужасный, выпивающий случай,
подключается организация Black Lives Matter,
которая, правда, зачастую экстремистская.
Это радикально левая организация.
Кстати, очень интересный хаштег про...
Наследники черных пантер.
У нас привели пример с хаштегом All Lives Matter.
Но если вы это не Black Lives Matter,
как раз таки активисты All Lives Matter
говорят, что не только жизни черных важны,
это хаштег правых сил.
Это обвиняют Россию в распространении правых идей.
Дело в том, что, конечно, было это, не было,
кто-то публиковал хаштеги, не важно.
На Россию, как обычно, пытаются свалить,
потому что, не, знаете, это вот не у нас такие проблемы.
Все перед выборами, смотрите, Шарл Ацвель,
здесь выборы скоро, пожалуйста.
Но Трампу, конечно, это повредит,
потому что Трамп всегда себя позиционировал
как кандидат Law and Order, закон и порядок.
Он всегда поддерживал полицейских,
вы знаете, еще есть на хаштег
Blue Lives Matter,
жизни синих важны,
под светом полицейского мундира.
Так что сейчас, естественно,
эта история будет разгоняться политическими силами,
стоя с другой стороны.
Трампа, она скорейшего повредит.
Она закопает Трампа.
Трампа сейчас может коронавирус закопать
и рухуста экономика.
Поэтому сейчас все будут использовать,
и, конечно, никому это, как бы, к добру
это не приведет.
Наши расследы там нет?
Наши расследы там найдут только потому,
что им неудобно, что это происходит в их стране.
Не могут без нас?
Наши расследы, пусть есть он, нет,
но его найдут,
и на него буду смотреть через огромное
увеличительное стекло.
Понятно.
Будет такой маленький-маленький след,
которого не будет,
а тем не менее,
объявят, что он гигантский,
чуть ли не снежный человек.
Давайте перенесемся
в Соединенные Штаты.
Андрей Владимирович Крабков с нами на прямой связи,
профессор университета Теннис
и доктор экономических наук.
Андрей Владимирович,
что происходит?
Опять русские следы ищут.
Есть ли он там?
Разглядел ли вы его под увеличительным стеклом?
И когда все прекратится,
считаете ли вы, что это имеет отношение
к выборам?
Много вопросов.
Тем не менее, давайте попробуем коротко на них ответить.
Но русские следы, несомненно, найдут,
но к выборам все это имеет
прямое отношение.
Тут три основных фактора.
Первый, это, конечно,
рост напряженности
в связи с коронавирусом.
Люди сидят дома,
раздражение нарастает.
Второе, это то, что постоянно идут
вот такие ситуации,
как в Миниаполисе,
когда полиция использует
чрезмерную силу
против черного населения.
Скажем, если вы посмотрите
на сам Миниаполис,
черные составляют 20%,
а в случае применения оружия
против подозреваемых
на них приходится уже 60%,
в три раза больше.
Но и третий фактор, это то,
что все надежды демократов
на то, что Трампа удастся завалить
с помощью коронавируса,
с помощью медицинской вот этой истории
ни к чему не привели.
Трамп сохранил свои рейтинги,
даже их поднял.
Экономика, как ожидается,
начнет восстанавливаться
уже в третьем квартале.
И поэтому, в общем-то,
давно ждали таких стычек,
которые позволят обвинить
Трампа в бездействии
или вот поощрение.
Подождите, подождите,
вы коньте к тому, что это
специально под выборы
спровоцированный конфликт?
Да, такие конфликты сейчас
будут вылезать всюду,
их будет раздувать пресса,
но, скорее всего,
они приведут к обратному результату,
поскольку, да, они активизируют
черное население,
они активизируют леваков,
но доли черных населений США
13% и лекторетий даже чуть ниже.
А вот то, что такие ситуации
перепугают белый средний класс,
можно гарантировать,
что завтра же начнется
опять лихорадочные закупки оружия
по всей стране.
Насилие распространилось уже
и в Менфис, у меня, в Тенессии,
в Лос-Анджелес,
и это только отталкивает
население от леваков в данном случае.
Поэтому, скорее всего,
конечный результат всего этого
будет ослабление позиций демократов,
усиление позиций Трампа
вот среди лекторатов в целом.
А ведь, пожалуйста, еще очень важно,
когда был Шарлотсвель,
крупный русский след нашли очень быстро,
об этом по всем каналам говорили,
сейчас как тут пока аккуратненько,
не видят русского следа.
Что произошло?
Ну, его найдут очень просто,
поскольку будут широкие обсуждения
в социальных сетях,
и будет заявлено, что это боты,
что это, в общем, подставные
какие-то фигуры, которые это обсуждают.
Но проблема очень серьезная.
В Пашлигне раз что-то подобное было
в Лос-Анджелесе в 1992 году,
тоже во время предвыборной компании.
А как же Фергасов?
Убита было 68 человек в Лос-Анджелес
во время погромов.
Сейчас, пока убит один,
один из владельцев Ломбарда
застрелил грабителя,
который под шумок пытался его ограбить.
Но вполне возможно,
что это насилие будет расплываться.
А, конечно, всем на память
приходят события в Чикаго 68-го года,
когда страна тоже была крайне поляризована.
И вот во время демократического съезда
партийного начались массированные
демонстрации, протесты погромы
в южном Чикаго
и кончилось все это
разгромным проигрышем
демократов на выборах.
Поэтому это очень опасная игра.
И думаю, что
вот конечный итог будет
противоположен ожиданием.
Спасибо вам огромное, Андрей Коробков,
профессор университета Теннесси
с нами на прямой связи был.
В общем, подробно и интересно.
Пожалуйста, Кирилл.
Смотрите, мы еще вчера обсуждали этот случай.
И сегодня Григорий подтвердил,
что ни одна должностная инструкция полицейского
не говорит о том, что надо убивать человека
в прямом эфире в 8 минут.
Поэтому оправдание здесь быть не может.
Вопрос сегодняшнего дня
есть ли второе дно этого чемодана?
Могла ли это быть
секральная жертва в этом новом цикле?
Реакторальном цикле, в которой мы вошли?
И вот здесь вот ответ может быть
вполне положительный. Почему?
Как и 4 года назад, сегодня мы видим, что
вышли 2 кандидата, у которых очень высокий
антирейтинг. Выше 25%.
И тогда и сейчас.
Так вот, если вы помните, особенно в прошлом
2016 году, когда избирался,
тогда Трамп обгонял Клинтон только в самом-самом
конце, буквально за неделю до выборов.
Это говорит о чем?
Это технология удушения противника.
Очернение его.
Тушение вы провели странно.
Да, здесь уже в переносном смысле.
Она будет идти дальше, мы будем видеть
и прослушивание, и вот эти провокации различные.
И, к сожалению, это все ведет
не в лучшую сторону.
Политики будут соревноваться, кто из них более
Тифлонин, от кого больше
отпадает вот этот негативный черный пер.
А дальше мы будем смотреть, как это...
Переночтранная, странная логика, на самом деле.
Потому что избрание Трампа
было сюрпризом для всех нас.
Мы все, как и американцы, проснулись и узнали
в ничей восемь, в огромной семье,
в ничей восемь.
Посмотрите рейтинг, это произошло в последние
дни. Его опережение графики
Клинтон в последний день. То есть это была
очень тонкая стратегия чернения.
В день не выбрав, никто не верил, что он победил.
Большинство проголосовало не за него.
Это выборщики из него проголосали.
Ну, такого американца проголосало за Клинтон.
Другое дело, здесь интересный момент еще.
Российский след.
Россия, это еще из кинематографа.
Давнишний раскрученный враг.
Поэтому это нормально.
Это быстро продается.
Нас Юрий Вячеславович сразу после рекламы будет.
Но, тем не менее, очень важное сообщение.
Только что пришло из Московской
мэрии. Утверждена статистика.
Теперь мы.
Концепция статистики
смертности по коронавирусу.
Вся она теперь в открытом доступе.
Все данные обнародуются.
Все они открыты.
Никаких спорных моментов,
впрочем, быть не могут.
Если они и возникают,
то мэрия государства готова
к диалогу. Готовы
все всем объяснить.
Вот, что по этому поводу сказал несколько
часов назад в Мэр Савене.
Невозможно каким-то образом
скрыть или сказать, что нет.
В этом месте меньше умерло и так далее.
Это полный вообще абсурд.
Потому что мы сами
публикуем переди всех,
переди паровоза, что называется.
Сколько у нас умерло в этом месте?
И любой человек может сравнить
с девятнадцатым годом,
с восемнадцатым. Можно так считать.
Как хотите так и считайте?
Цифры открыты.
И скрыть их,
в ось взгляд, в нашей стране,
с нашей открытостью,
с нашими открытыми данными
правительства Москвы, с открытыми данными
правительства Мэр Савене.
И мы, в общем, не скрывали
ничего, не собираемся скрывать.
Мне вообще все равно
что-то со статистикой связано.
Главное же не в этом,
главное не в статистике.
А главное в том, чтобы
разобраться, почему это происходит,
почему
коронавирус влияет
во время коронавируса
мы имеем такой
всплеск, смертность.
И еще больше будет.
Это чрезвычайно
важно
в каждой смерти разобраться.
В ее причинах.
В связи ковида с хроническими
заболеваниями, в БСК,
болезнями
системы кровообращения.
Почему это важно?
Потому что это
позволяет спасать жизнь.
Потому что врачи,
патологонатомы, клицинисты,
которые хотят разбирать
причины смертности.
Они делают связь
как от чего человек умер.
И на основе
этих данных, на основе исследований
они вырабатывают новые методологи,
новые подходы, новые методы лечения,
могут пробовать
новые лекарства.
Статистикой можно,
если кому-то хочется, как угодно,
интерпретировать, перекладывать и так далее.
Важно другое.
Действительно разобраться в этом.
Сегодня многие
страны
вообще
сваливают в одну кучу
статистику по смертности.
Есть превышение смертности. Очень хорошо.
Давайте мы все это спишем
на коронавирус. И все.
Сванем все это в кучу.
Но от этого
никому лучше-то не будет. Вот мы
провели огромную работу.
Мы проанализировали ее, разложили по полочкам.
Ничего не скрываем.
Более того, приглашаем
коллеги
давайте вместе работать.
Мы вам направляем свои рекомендации.
Собои его виднее. Кому-то не нравится.
Пожалуйста, приезжайте, садитесь.
Не журналист-журналистом,
а вот патолагонатом,
специалист ведущий мировой
и наш специалист.
И давайте поговорим на эту тему.
Кто прав, кто виноват. Вот специалисты возу.
Вот мировые специалисты. Вот наш.
И мы сейчас вернемся.
Очень скоро вернемся.
60 минут.
Мы сразу в Минесоту перенесемся.
У нас на прямой связи
прямо сейчас Марина Комиссарчук.
Жительница
Миняполиса.
Марина, здравствуйте.
Карина, извините, ради бога.
Карина, здравствуйте. Что у вас происходит?
Здравствуйте.
У нас уже второй день.
Митинги и люди выходят на улицы
и у нас уже время
агрессивную позицию,
потому что в понедельник произошла трагедия
белый полицейский
в насмерть задушил
черного молодого парня.
И никто не понимает, с чем это связано,
потому что не доказано,
что барин оказывал какое-либо сопротивление.
Он просто повалил его
на пол
и коленом начал душить.
И вследствие чего,
барин, к сожалению, погиб,
потому что даже успела приехать скоро.
Где вы сейчас находитесь
и что вокруг вас?
Я сейчас нахожусь
возле продуктового магазина,
где тот самый бел
черный молодой парень
якобы расплатился
не дисплитивными документами
или предъявил не дисплитивный документ,
вследствие чего было вызвано на полиция.
Это случилось прямо здесь.
Вчера здесь были
митинги и люди здесь
видели все, что только могли видеть.
Сзади меня была
сожжена заправка.
Прямо отсюда
он вышел на портну
и сел в свою машину.
Полицейские по описанию поняли,
что это тот самый парень, который
предъявил не дисплитивные документы
и поарестовали его.
Но почему-то это
было сделано с применением грубой физической силы.
Очень непонятно, с чем это связано.
Вот так вот.
У вас на сцене всякие разные ругательства написаны?
Чего пишут?
И на кого ругаются?
Как сказались эти беспорядки
на жизни города?
На демонстрацию вышли
если это важно,
как белые, так и черные, так и латиносы, так и азиаты.
Все люди вышли
с протестом, потому что
это было крайне нескрабедливо.
Этот трагедия не обоснованная ни чем.
Я в стенах
я так могу предположить.
Люди связывают это с
расизмом.
И
может это остановить.
На очень многих плакатах были надписи,
что
черная жизнь тоже имеет значение.
Или последние слова от этого парня
были айтендует, я не могу дышать.
И многие люди выходили
с плакатом, что я не могу дышать.
И просили жить в мире и в согласности.
Потому что все-таки мы находимся
в стране, где
количество наций и вирас
на жизнь в мире. Вот об этом они просили
на своих плакатах.
Вы сейчас вышли из дома.
Это, в принципе, безопасно довольно таки.
Потому что мы видим, что ночью горели
просто дома, и погромы
не успокоились.
Да, вот там сзади меня были пожары.
И, к сожалению, не могу туда подойти,
потому что там все закрыто.
А выйти было достаточно
страшно, потому что
вы понимаете, ищет к толпы
и люди прям вот были в ненависти
в такой агрессии.
Сейчас, кстати, здесь еще утро,
но при этом уже
очень много людей есть
в машинах, выкрикивают разные празы,
чтобы мы все отсюда уходили,
перестанали снимать здесь находиться.
Ну, что вы здесь делаете, и так далее.
То есть я думаю, что это еще
агрессия ни одного дня.
Спасибо вам огромная Карина, Карина Комиссарчук.
Пожалуйста, берегите себя и спасибо
за подробный рассказ.
Вот Карина не перевела нам,
а там на самом деле мы с вами узнали
эту фразу, потому что вот там ругательство
на F начинается, а дальше
Акап, А-С-И-А-Б,
Олл Коббс, А-Бастерц.
Все
на полицейские
негодяи.
Скажем так, но тем не менее,
это уже не расизм, это уже просто бандитизм.
Евгения, смотрите, на самом деле понятно,
что в рамках предстоящих выборов
все политики
и Трампы
демократы играют за голоса
избирателей, в том числе чернокожих
избирателей, Байден
во всяком случае преуспел.
Сыграл и преуспел, и дальше
будет играть, хотя понятно, доля избирателей
не самая большая.
Но мы совершенно очевидно понимаем,
что для
чернокожего населения станет
Байден или останется Трамп
или ничего не поменяется,
к сожалению, не меняется десятилетиями.
Вот я, когда ехал на передачу,
посмажь, кандидат Сандерства,
интересная данная
по заболеваемости
коронавирусом среди чернокожего
населения. Выше.
Но это же социальное составляющее,
потому что белые это
офисные работники, а не на удаленке,
а чернокожие населения.
Да, страховки,
медицинская помощь, вынуждение метро ездить и так далее,
и так далее, то есть они находятся совершенно
в таком состоянии, но с другой стороны
действия полиции. Вообще полиция
она
ей даются дополнительные большие
полномочия, в отличие от любого
гражданином во всем мире.
Соединенные в Штатах у них очень большие.
Монопольное насилие.
И конечно же, в любой нормальной стране
такое насилие со стороны людей, которыми
даны дополнительные
существенные полномочия, так воспринимается.
И я вот, например,
совершенно мы будем в ближайшее время обсуждать
в Госдуме закон о дополнительных
полномочиях для полиции, в том числе и применение оружия.
К этим законам надо относиться
очень избирательно и очень осторожно,
потому что дополнительные
полномочия могут привести вот к таким
случаям, и на одном
факте, не ходяя
и под лица, который вот это вот фактически
садиста, взрывается ситуация.
Поэтому надо очень тонко, очень осторожно
к этому относиться. Ну а
американцы в этом плане наступают
на одни и те же грабли, они будут наступать.
Пожалуйста.
Это
постоянный систематический
инцидент
в Соединенных Штатах.
Я согласен с коллегой, что
кое-кто решил в предыборную
компанию привнести вот эту тему
расизма, и нужно было только просто
выбрать посвотки
более-менее, значит, подходящее
событие, чтобы его...
Вы к тому, что если бы не было
предыборной компании, не жгли бы дома?
Не думаю, чтобы
сказать, вот в такой степени все происходило,
потому что это явно,
так сказать, распручено специально
спокусировано и специально
эскалировано. К сожалению,
в Соединенных Штатах это вполне
себе обычная история
бытовой расизм, в том числе
и среди правоохранителей, знаете,
это знают все в Соединенных Штатах.
Нет, ну раз выставляете используя даже
Байден, говорит, если вы голосуете за
Трампа, вы недостаточно черный.
Это у него слова.
Об этом и речь, об этом и речь, понимаете?
Это вот, пожалуйста, вообще
я вам хочу сказать, что в штатах
удивительная вещь происходит. Сейчас
американцы сами начинают
разочаровываться в собственной стране
вот на фоне этой пандемии
коронавирусов. Действительно так. Мало того,
что самое главное
сверхдержава, сверхстрана
не спасла весь мир от этого коронавируса.
Она еще самих себя не спасла толком,
понимаете? И вот это все вместе
накладывается на избирательную компанию
и это правда. Удивительное дело, потому что
если сейчас Лос-Анджелесы сжигают
флаги в Гонконге, вот эти флаги
американские заворачиваются. Да, интересный вопрос
расизма, конечно, я бы не считал
это проверение чистого расизма, потому
что если посмотреть, были увольны четверы
полицейских, два из них белые, два из них
азиаты. Это проблема, опять же, в
взаимоотношении полиции и обки. Колено
нагорло, это все-таки белый. Да, но
проблема, опять же, полиции в США в том, что
США это страна, в которой есть вторая поправка
и в которой легализован на нашеение оружия. Поэтому полицейские, конечно,
они все-таки нервные по сравнению, например,
с нашими. Что касается темы
расизма и выборов. Тема расизма очень
широко обсуждается. Даже, ведь проблема
чернокожих еще в том
считается, что они, например,
у них нет богатых родителей, которые
могут им под оследствию передать деньги.
И даже обсуждается вопрос, чтобы выплачивать им
репарации за рабство. То есть придет нас
гвардии и все подавит. Ну, на самом деле
здесь очень важный момент.
Американский менталитет
американскую власть
ей нельзя сопротивляться.
Будь это полицейский или американский салт.
Полицейским надо разговаривать.
Yes, sir, no, sir, thank you, sir.
Да, sir, нет, sir, спасибо, sir.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
