Здравствуйте дорогие друзья, дамы и господа, 60 минут по горячим следам, работаем как всегда для вас в прямом эфире, начинаем с сенсации.
Прям сейчас Михаил Ефремов все вспомнил и признал в суде свою вину в пьяном ДТП.
В общем, к чему тогда было все это представление? По хмелье, проблемы с памятью, попытки переложить вину на кого угодно,
экспертов на свою машину, даже на погибшего Сергея Захарова.
Вопрос риторический, тем более, что сегодня Ефремов так и не раскаялся в содеянном.
Он признал вину. Прокурор считает, что признание не искренне и потребовало
почти максимальный срок заключения 11 лет колонии общего режима.
В углубоком убеждении страны обвинения первыми шагами
к несправлению не является осознание своей вины искренней
на скальничном.
Мы, к сожалению, в судимых судьями не услышали предалечия
правительственной догаданности в совершении выступления.
От основания сложного в прошлом признатии Крема
Валикола и Егорь Чевиновым в сумешении преступления
предусмотримого пункту отчасти в четвертой статье 204
кубового обвода в старостиской кедерации, на значительном
наказании в виде 11 лет решения свободы, собавания
несказания и исправления правительных полудий
И еще раз, обвинитель считает, что никакого смягчения приговора Ефремов не заслужил.
Пожалуй, единственный, кто с приговором не согласен с будущим или с обвинением,
и с раскаянием, и с признанием вина, это адвокат актера Эльман Пашаев,
по-прежнему считает, что закон единый не для всех, что Ефремов – заслуженный артист,
и что народ и так уже вынес ему приговор.
Близкие Ефремова намерены поднять вопрос о вас за что-то,
Близкие Ефремова намерены поднять вопрос о возврате по шаивам, денег за свои услуги. По некоторым данным это 11 миллионов рублей.
Мы два дня с Ефремом общались, уже исследовали все документы. Ефремова очень хорошая фразу сказала, говорит, в момент совершения преступления народ вынес мне приговор.
мне приговор. Я заслужен артист народа, и я буду планировать наказание по приговору народа,
когда уже было совершенное преступление, он сегодня признает свою вину.
Обязательно к эфире мы вернемся, развитие событий происходит прямо сейчас и выйдем в прямой
эфир и на связь с трестницким судом, пока к другим срочным новостям Евросоюз США и даже НАТО готовят
консолидированный ответ на отравление Алексея Навального бунды сверх, то есть армия Германия
утверждает, что в жидкостях активиста найдены следы отравляющего вещества из группы новичок,
шокирующая новость. Ничего подобного в России не находили, хотя исследования проводились
многократно жидкостей Навального и в нескольких лабораториях. Никаких доказательств,
никаких фамилий, никаких веществ, это количество не указано и не предоставлено немецкой стороной
Политика такова, что Россия врага и приория виновата во всем.
Канслер Германии Ангела Меркель заявила, что у немецкой
стороны нет сомнений в применении новичка против Навального,
и что он стал, цитата, жертвой преступления слушания.
Специальная лаборатория вооруженных сил Германии предоставила
однозначное доказательство. Алексей Навальный стал жертвой
отравления боевым нервно-пролитическим веществом группы новичок.
В его пробах, без сомнения, были найдены остатки этого
вещества.
Стало очевидно, что Навальный стал жертвой преступления.
Кто-то хотел заставить его замолчать, и от имени
всего правительства Германии я выступаю с осуждением
того, что произошло.
Мы ожидаем, что российская сторона выступит с каким-то
заявлением по этому поводу.
Сейчас у нас очень сложная ситуация, перед нами сложные
вопросы, на которые только Россия может и должна ответить.
Ситуация с Алексеем Навальным привлекала внимание всего
мира.
в мире ждет ответов.
В ситуацию основальным, я полагаю, надо рассматривать
исключительно через призму геополитики и ведущейся
войны против Российской Федерации в информационном и политическом
аспекте.
Я всегда говорил и утверждаю, в любой ситуации надо сразу
задаваться вопросом, кому это выгодно, кто главный
бенефицер. Давайте вот с учетом возможных всех последствий, мы понимаем, как вводятся
санкции, как формируется так называемая консолидированная позиция Запада. Выгодно ли
ситуация с Навальным, все что с ним произошло Российской Федерации? Однозначно и категорически
нет. Нам это невыгодно. Будем говорить, что Навальный прошел как оппозиционер в свой пик
политического роста и, собственно, угрозы для существующей системы власти не представлял. Да,
он был внесистемным оппозиционером, который работал на своей поляне. Навальный был инструментом
западной политики. Это был троянским конем, интегрированным в российское политическое,
либо около политической пространства. Осваивал бюджеты, гранты, собственно, занимался бизнесом
на свои оппозиционные деятельности и ощущал и жил вполне себе комфортно.
Ну и, в общем-то, можно сказать, что Навальный стал даже в какой-то степени
частью российской политической системы. Играл по правилам, всем понятным, все знали,
что от него ожидать, как ожидать, когда ожидать. И, собственно, даже, я бы сказал,
сверхлояльное отношение российской правоохранительной системы к Навальному
человек имел два условных срока. Тем не менее, свободно путешествовал в преддверии третьего
процесса по территории России, находясь под подпиской о невыезде. Мы все-таки говорим,
что он был частью, ну, пусть ошметками, но частью политической системы. Поэтому,
что произошло с Навальным? Прежде всего, это выгодно нашим геополитическим конкурентам.
Что произошло? А что произошло мы как раз не знаем. Факты, которыми оперируют на сегодняшний день,
Ну, любой человек, который следит за развитием ситуации.
А позиционер был бодр издоров до момента посадки в самолет.
В самолете ему внезапно стало плохо.
Он потерял сознание, кричал и дальше экстренная посадка.
И несколько суток омские врачи боролись фактически за спасение его жизни.
Результаты анализов, которые есть в руках российских медиков,
не подтверждают версию отравления.
Это очень важно.
Более того, понимая, что есть внешние заинтересанты в том,
чтобы оказать Навальному медицинскую помощь, было
принято очевидно политическое решение о возможности
эвакуировать специальным медицинским самолетом Навального
в Германию, и оказание ему лечения под наблюдением
западных врачей в данном случае врачей клиники
Шерите.
Но если вот просто допустить, что Навальный был бы отравлен
еще новичком. Зачем тогда надо было его отправлять на лечение в Германию?
Я полагаю, что дальше работают уже иные механизмы. Во-первых, как мог быть
отравлен Навальный? Вы скажи, сугубо, конспирологическую версию, потому что я тоже
над этим размышлял. Надо все-таки внимательно смотреть за тем, кто окружал
опозиционер и сопровождал его в полете. Мы не можем исключить. Еще раз подчеркиваю,
в порядке может быть оперативную обряду, но тем не менее версию. Что был человек,
который выполнял задачу одной из зарубежных иностранных спецслужб.
И ввел либо воздействовать на Навального, тем или иным компонентом некого вещества.
Тогда бы наши спецслужбы и наши врачи нашли бы это.
Ещё раз говорю, надо разбираться. Это я говорю в порядке вот собственно,
ну конспирологической, может быть версии, потому что любые версии сегодня,
даже конспирологические, имеют право на рассуждение, на существование.
Навальный находился в самолете,
замкнутый объем, рецеркуляция воздуха, рядом с ним находилось его пресс-секретарь,
другие люди, никто не пострадал. Вызывает массу вопросов, как такое в принципе могло
быть возможно. Мы вспоминаем в Солзбере, Костюмы Хинзащиты сожжённого кота, сожгли всё,
дезинфицировались. Вот фотография Юлия Навальная в Госте или пока 11 фотографий. Здесь же мы видим,
Никаких мер по дезинфекции и обеззараживанию химической обработки не самолет, где он, собственно, был транспортирован в Берлин.
Не других внешних признаков того, что было боевое отравляющее вещество, как сейчас утверждают.
Но мы не видим. Поэтому Россия это невыгодно. Выгодно ли это в Соединённом Штатом Америки? Конечно выгодно.
Есть прямой повод и возможность давить на Германию, на Евросоюз для того, чтобы ужесточать санкции.
Главный удар здесь по северному потоку 2.
Я, конечно, надеюсь, что у Берлина и лично у госпожи Меркель
хватит ума здравого политического рассудка
не торпедировать важнейшие экономические совместные проекты.
За день до этого Меркель сказала, что не связывает дело Навального и Северный поток,
что это разные вещи.
Ну, это она не связывает.
А вот внешние заинтересанты в Вашингтоне, особенно в Лондоне,
они кровно в этом заинтересованы.
Поэтому во всей этой истории присутствует большая геополития.
Это часть игры, это часть игры по дискредитации удары по России.
Михаила, под скверью послушаем человек,
который исследовал образцы крови и других жидкостей Навального.
В лаборатории неискорой помощи имени Николая Васильевича Склифосовского
были обследованы биологические жидкости пациента Навального Алексея.
Исследование проводилось на массовспектрометре фирме L Agilent Technology США, который содержит в себе 240 тысяч стандартных наворов вещей,
соответствующие электронной базе национальной института стандартизации США.
в исследованиях жидкостях, фосор-органические соединения,
а также препараты, ингибирующие хренистеразу, не были обнаружены.
Также не были обнаружены посторонные пивки неизвестных веществ,
которые не входят в библиотеку данного оборудования.
Марина Юрьевна, вы судебный эксперт, химик работаете с отравляющими веществами,
в том числе могли наши ученые и врачи не обнаружить отравляющих веществов,
потом немецкие обнаруживали?
Вы знаете, нереально. Во-первых, наши врачи прицельно искали отравляющие вещества, потому что у них первое подозрение было на отравление, не нашли.
А то, что спустя две недели или десять дней врачи вдруг находят, это вообще нереально, потому что за это время все препараты уже распались и картина совсем другая будет.
А самое главное, то, что сейчас заявляют, что нашли и это совершенно точно новичок,
но специалисты вам скажут это вообще не доказательство, это вообще не обоснованные какие-то заявления,
это просто какой-то разговор или болтовня ни о чем, потому что нужны всегда подтверждения.
В любом суде вам скажут, покажите результаты в виде хроматограмма аспекторов, что вы получили.
Может быть, плохо было то, что Навального вот так вот отдали без всяких условий.
То есть, но с другой стороны, процедуры не прописаны такие, но, как скажем, специалисты...
В родственнике попросили, его отправили, это...
если бы при выезде они взяли кровь там и другие биологические жидкости
совместно вот скажем немцы и вомске вот в одну пробирку половину вам половину нам
вы анализируете мы дальше сравниваем и будет предмет споры о чем то есть это
Мы же помним Солсберия, мы же помним все эти истории с новичком, мы же помним перекрытый город, вот эти картинки, все прекрасно помним.
Здесь мы видим соратников Навального родственника, которые, слава Богу, живы с ними, все в порядке, они нет никаких недомоганий, они не жалуются на здоровье, а в Лондоне еще один человек умер.
Да.
То есть это какой-то разный новичок, если это вдруг новичок?
нет вы знаете новичок он и есть новичок там есть разное фазовое состояние его но все равно
опасность это боевое отравляющее вещество и применять его прицельно для одного человека это
ну знаете это вообще очень странно зачем когда есть другие яды так сказать выражаясь
цинично гораздо более изящные которые можно отравить легко и просто если доф не найдешь зачем
идти таким странным путем, непредсказуемым результатом,
потому что массовое отравление может быть сразу же.
Да, непохожая новичка, но мне кажется, это уже пошла
мода на новичка.
Почему новичок?
Да потому что со скрипалями все прошло.
Ничего не подтвердили, не доказали, не показали
результатов, но как-то весь мир это проглотил.
Значит, давайте такие русские плохие. Конечно, новичок.
Биологические образцы скрипали и не предоставлены российской стране.
И, как видно, здесь в данном деле не будут предоставлены биологические образцы Навального,
которые якобы там обнаружен был новичок.
У нас есть все биологические образцы.
Да, у нас есть все.
Иомские врачи готовы предоставить их следствию немецкой стране.
И тем, кто будет заинтересован в этом расследовании,
Давайте послушаем одного из разработчиков новичка «Аринка».
Если бы у него было отравление такими серьезными делами как
какие-то боевые вещества,
я даже не говорю, какие, без разницы.
Он был уже не жив через 10 минут, не успев сесть в самолет.
Никакие задержанные вещи здесь не проходят.
Не бывают тут задержанные токсичности и так далее.
Тем более на две недели задержаны.
Мы знаем по врачебным симптомам, что у него были неполадки
с подкриятием, то есть с деятельностью поджелудочной
залезы.
Это вызывает большие выбросы ицулина, и соответственно
потерю сознания и ком.
И, кстати, выделение со всех ответствий и так далее
и все соответствовало абсолютно картинке, которая была в Сибирской клинике.
Ну, собственно, что касается разницы с Сосбери, один из испытателей новичка.
Я общался с ним, его зовут Милов Мерзоянов, он уехал в США и опубликовал книгу,
и он раскрыл формулу этого вещества, она опубликована в открытом доступе.
И, как раз-таки, есть две его формы. Есть порошкообразная и есть форма жидкая.
И вот как раз-таки жидкая, наиболее опасная, паршкообразная, пока она не расферена в чем-то, она не так опасна с его слов.
Я бы к чему призывал, не относиться к словам немцев очень легкомысленно.
А, да, там они сами отравили, то же самое мы слышали, что было про Скрипалей, что вот они сами отравили, и ничего.
Мы говорили, вот портон-даун, лаборатория, они там не были сами.
Пока мы слышаем из официальной реакции Пескова, реакцию МИДа о том, что мы готовы сотрудники по любым вопросам.
Мы, конечно же, требуем доказательства. Мы, конечно же, требуем биологических материалов.
Мы, конечно же, готовы к совместному расследованию.
Совершенно верно. Дело в том, что очевидно, что сейчас мы должны отнесись к этому максимально серьезно.
Потому что Ангела Мерка, когда узнала об этом, обратите внимание, это нашли не гражданские медики.
В Шари-Те не было заявления про новичок. Это военные медики бонусвера.
Немецких вооруженных сил, а нас собрала сразу министров иностранных дел, внутренних дел, министра обороны.
Думаете, она решила к Лунадеру сыграть, да?
То есть 100% так и есть.
Хорошо, ладно, вы потом в этом скажете, я уверен.
Соответственно, наша реакция сейчас наиболее правильная.
Отген прокуратуры была отправлена бумага, и мы имеем право...
С подробными вопросами, дюжина вопросов.
И мы имеем право требовать ответов, и не получив эти ответы,
обвинять Германию в, ну, грубо говоря, это автономранье.
Ангела Меркель, конечно, повела себя не очень корректно, она очень красиво выступала.
Вы обратите внимание, что у нее написано подиуме ЕУ-2020.
Она как лидер Евросоюза, говорит, Россия должна, Россия обязана.
Видимо, она перепутала Россию с Черногорией как-то другой стране.
Мы напомним все-таки, что Навальный российский гражданин и преступление,
если это было преступление, совершено на территории Российской Федерации.
Мы не находимся сейчас в очереди на принятии в ЕС, и мы, конечно, ничего не должны.
Мы нам стоит взаимодействовать, нам стоит взаимоуважительный, взаимоуважительный основе, работа.
Более того, мы заинтересованы в поиске истины.
Потому что мы до сих пор не знаем, плохо ему стало, от чего, что произошло.
На нашу историю, нашу гражданину и в наших же интересах установить истину.
Что касается санкций, показательно, что даже такие, казалось бы, условные друзья России,
которые понимали российскую позицию, скажем, глава мюнхинской конференции по безопасности,
куда мы принимаем участие, где Владимир Путин в 2007 году свою знаменитую мюнхинскую речь произнес.
Он уже говорит, давайте обсудим экономические взаимодействия с Россией, какие-то там наказания
и, возможно, северный поток. Очевидно, сейчас необходимый разговор Владимира Путина и Ангелы Мерки,
чтобы она не сподиума требовала, Россия должна Россия...
Если мы для политических гурманов, то Ишнгер он абсолютно нейтрален.
У него одно заявление за Россию, два против России.
Но он его нельзя назвать, знаете, патологическим русофобом,
который всегда кричит санкции против России и санкции.
Ну и русофилом тоже.
Конечно. Очевидно, что сейчас мы должны, как бы, провинтировать эту ситуацию.
Я надеюсь, что и Ангела Меркель, Владимир Путин поговорят,
и мы сможем избежать до отскатывания в ненужное никому противостояние.
Потому что если мы сейчас рассолимся с Германией, не будем взаимодействовать,
они с нами не будут взаимодействовать.
Лучше не будет никому, ни нам, ни Европе, ни Алексею Навального, которого мы все...
А вы не предполагаете, что мы и готовы на взаимодействие?
Наша власть уже об этом открыто заявили, но мы не получили ни ответов на вопросы, Генпрокуратура.
Именно это...
Не получили даже результатов исследования бундастей.
Именно это...
Мы получили одну строчку, к сожалению, в заявлении правительства ФРГ.
Сейчас не отчет вызывается на стороне немцев.
Еще важный момент про Савновичок.
Если воздействие боевого дравляющего вещества часто последствия необратимы, от него нельзя излечиться полностью, можно лишь купировать симптомы.
И после того, как Алексей Навальный здесь придет сознание, мы увидим, да, как в каком состоянии, тогда уже нам станет что-то более понятно.
Но политическое взаимодействие сейчас...
Да, мы не увидим.
Мы часто видим.
Александр Собаева, послушаем еще одного врача, который принимал участие в исследовании Хобрастов Навального.
Никто никому ничего не покажет.
Отсутствие токсикологической ситуации со слов сопровождающих
пациента-коллег у него не было контактов ни с кем,
ни в аэропорту, ни до приезда в аэропорт.
Второй момент, а это отсутствие ядов в крови и в маче.
В первые 8 часов, в моменте пребывания пациентов в
стационаре, проведено химико-токсикологическое исследование
в трех независимых лабораториях.
Никаких токсикантов, включая такие сильные яды как фосфор
органические соединения выявлены и в крови в мочи не было.
Третий момент нарушения метаболического статуса пациента.
В первые четыре часа пребывания в стационаре мы выявили высокий
уровень сахара в крови, высокий уровень диастазы мочи,
высокий уровень амелазы, сыворотки крови и наличие молочной
кислоты в крови, что в общем-то, это в избыточном ее образовании
в следствии тяжелого метаболического нарушения.
И последняя клиническая картина
не соответствовала отравлению фосор-органическими соединениями,
а укладывалась действительно в тяжелый метаболический синдром,
где манифестировали явление гипергликимения,
то есть повышенного уровня сахара в крови.
Ну понятно, то есть получается, что вот сейчас, по сути дела,
мнение немецких врачей, мнение российских врачей,
Вы считаете, что это внутреннее заболевание было, а не
считают, что это внешнее отравление?
Совершенно верно.
Значит, мнения наши разделяются в этом вопросе, поскольку
здесь выходит на первый план тяжелый метаболический
нарушение, что не характерно для отравлений фосфорорганическими
соединениями.
Для фосфорорганических соединений отравлений характерна
медиаторная, так называемая синдром, проявляющаяся
несколько иной клиникой.
Да, у пациента имели место быть мазоичные проявления
холинергического синдрома, но мазоичные и кратковременные
весьма, поэтому и вводился отропин даже в нашей пильнике.
Но классической картиной отравления фосфороорганическими
соединениями не было.
Еще хочу подчеркнуть, что фосфороорганические соединения
являются весьма токсичными веществами, и как правило
использовать их в целях отравления одного человека не представляется
как правило, будут задействованы иные лица, сопровождающие.
То есть, можно сделать вывод, что если бы было воздействие
на кону не полета или во время полета,
то примерно вы пострадали бы или какие-то симптомы
отравления и токсикации появились бы у сопровождающих лиц.
Этого не произошло.
Потом мы не забываем, что пациент прибывал в самолете
в замкнутом пространстве.
Хорошо, мы могли бы, допустим, не коллеги,
а могли быть и пассажиры. При такой ситуации, поскольку такие вещества, повторяю, они являются высоко токсичными.
И в малых дозировках приводят достаточно фатальным изменениям организма.
А чисто теоретически наша была лаборатория Мадлабы обнаружить вот этот вот яд, если бы он был, да?
Вообще фосфор органические соединения – это был первый токсикант, который мы смотрели.
Первая задача была поставлена перед химикотоксикологической службой во всех трех лабораториях это определение фосфорорганического соединения.
Ответ мы получили уже буквально через несколько минут с момента того, как началось химикотоксикологическое исследование.
Это первая проба была, первая проба диагностика, и фосфорорганические соединения нам не подтвердили.
Потом мы исследовали на спирты. Следующее исследование было наркотическим веществами.
Последними исследования проводили исследование на лекарственные препараты разных групп,
в том числе снотворных, седативных, нейро-лептиков, психотропных.
Тоже касается наркотических веществ, как растительного происхождения, так и синтетического.
Испектор исследования химикотоксикологических был очень широкий.
Но основная наша задача была, это всё-таки исключить тяжёлые яды, это фосфорогонические соединения и так называемые вот летальные яды спиртов.
И их не было?
Нет.
Максимальная открытость. Подробнейший рассказ. Мы не слышим ничего подобного с немецкой стороны. Очень хотелось бы, пожалуйста.
Знаете, у нас сложная ситуация, потому что мы сейчас обсуждаем то, чего нет.
и бороться с несуществующими мифами очень тяжело.
Вот это правда.
Это очень большая проблема.
Вот есть абсолютно кульфицированная и ваше в том числе позиция относительно состояния здоровья Алексея.
В отличие от многих, я Алексея знаю лично и очень хорошо.
У меня был опыт какой-то совместной работы с этим человеком.
Я примерно могу вам рассказать, но не буду в открытом эфире, как он жил, какой образ жизни этого человека.
Вы вот простой.
простой. Есть все основания полагать, что та неделя
бурно проведенная в Сибири могла напрямую сказаться
на естественных причинах в подании Алексея Навального
в кому. Это первое. Потому оснований говорить о том,
что его кто-то отравил, нет, как минимум, по двум мотивам.
Первое. Потому что для этого нет клинической картины.
У меня нет никаких вообще оснований, не доверять
нашим врачам, я считаю.
Ну что вы у этого доктора стоял рядом офицер КГБ с пистолетом, что ли?
Ну, если бы это сейчас было на немецком телевидении,
конечно, там было два офицера КГБ, еще медведь сидел.
Это безусловно так, но вместе с тем мы прекрасно с вами понимаем,
что картина, которая предоставила Российская Федерация,
не просто открытая, она максимально обоснована.
Еще один очень важный момент.
Мы опытные.
Россия не надо забывать, мы являемся правоприемниками СССР.
Это единственное государство на Земле, имеющее беспрецедентную, научную школу и практическую изготовление разных видов вооружений.
Изготовление антидотов, а потом еще химрозружение других работ по уничтожению этих запасов.
То есть у нас мощнейшая школа.
Полагать, что мы в чем-то можем не разобраться, это смешно.
Никто не разберется, как мы.
Однако есть проблема.
Проблема стоит в том, что мы столкнулись с той провокацией, которой мы уже привыкли.
Давайте вспомним те события в Сирии, эти белые каски,
эти бесконечные отравления, нападение на Ирак.
Момент очень интересный.
До случая со скрипалями за три месяца в поправку
есть такой акт, римский статут, который является
ну вставом международного трибунала уголовного в
ГАГе.
Мало кто знает, что за три месяца до случая со скрипалями
в этот статут несли единственные изменения.
Знаете какое?
Военным преступлением, по которому странные участники, которые подписали, и даже не ратифицировались в статут,
должны привлекаться лица, которые причастны к отравлению, применению биологического и прочего оружия.
За три месяца до случая со скрипалями.
Конспирология, конечно, очень последовательно выглядит.
Здесь есть логика.
Более того, в тех случаях, как вот, например, с Российской Федерацией,
который не подписал, и сегодня не ратифицировала конвенцию,
мы не являемся участниками Газского трибунала,
они придумали интересный способ, они делают, они создают на заседание
организации объединенных наций, так называемые суд от ХОК,
то есть суд по соглашению, и в его ранках утапливают ту риторику,
то есть что мы сегодня видим, мы видим, что обычный бытовой случай
подхватывает зарубежные спецслужбы, они, кстати, вот коллеги подтвердят,
они привыкли работать под фонарем, то есть они в темноте не ищут так легко,
Вот случай. Начинают работать. Какая главная повестка сейчас в мире?
Мир получил самый глобальный за последние 100 с лишним лет рынок.
Это рынок вакцина от ковида. Посмотрите, что было четыре дня назад.
Четыре дня назад прошли два мощных митинга.
И где они прошли? Они прошли в Берлине и в Лондоне.
Какая тема? Антиковидная. Подогревается антиковидная повестка.
Мы прекрасно понимаем, что все-таки в блоке мер,
которые первоочередные будут приняты против Российской Федерации по инциденту Навального,
это будет, видимо, имбарго на поставке наших вакцин, антиковидных.
Это главная проблема.
То есть ваша логика, что никакого преступления не было, это естественные причины,
которые использовали за границей?
Естественные причины. Случай ни с чем не связанный, который подхвачен, раскручен.
И больше того я могу предполагать, чем это закончится.
Я предполагаю, что будет создан какой-нибудь отхох суд.
В этот трибунал будут сбрасывать материалы.
Эти суды очень дорогие для стран, которые с ними в них участвуют.
Этот суд утопит в течение 5 лет в бюрократии и потихонечку повод закроется.
Потому что главные задачи другие.
А санкции останутся, потому что наша вакцина не должна выйти на международный рынок.
По потоку Северному не знаю, потому что...
Северный поток?
Нет, санкция будет против личной людей, против...
ОФСЗ.
Список много вопросов, скажем, персональный.
список Навального, ну наверняка сделают, но это просто пиаракция. Нет, не все, ни в коем случае.
Вакцина будет. По серному потоку Германии не самоубийцы. Я надеюсь, что они на это не
пойдут, потому что нет альтернатив. Хотя после событий в Беруте, когда вопрос
стоит напрямую от рыбопровода, которая должен стать альтернативой серному потоку,
я подумаю еще об этом. Тут все гораздо сложнее.
Давайте Ретгина послышаем, это очень влиятельно, политик немецкий.
Как должна Германия на это реагировать?
Мы должны дать четкий и жесткий европейский ответ, который должен быть единым.
Я, например, считаю, что завершение проекта «Северный поток-2» значило бы одобрение действий Владимира Путина.
Если мы остановим «Северный поток-2», мы же навредим только собственные экономики.
Мы получаем сейчас 40% газа из России. Если мы это еще увеличим, мы попадем в зависимость от России.
у нас нет недостатка газа. Газа у нас в предостаточном количестве. Если мы хотим, чтобы ситуация изменилась, мы должны говорить именно о газе и об отказе от завершения строительства газопровода.
Председатель внешне-политического комитета Бондастага, однопартиец Меркель, который предлагает закрыть Северный поток.
Ну вот в эту комиссию, которая будет вырабатывать ответные действия,
не вошел, кстати говоря, министр экономики энергетики.
Это говорит о том, что все-таки этот момент они не очень сильно будут рассматривать.
Ну кто в совещании, где проводил Меркель сразу по итогам?
Ну это, что касается Северного поток, понятно, что это тоже важная тема, но мне кажется, тут гораздо все серьезнее.
Вот эта вот Алексея у меня удивляет вообще риторика, то есть мы сделали все возможное,
все вообще, даже и более того, для того, чтобы там сказать спасти Навального и все сделать прозрачным.
А он говорит еще, значит нам нужно вот очень важно что-то там еще делать.
То есть они не сделали вообще ничего, вот эта вот клиника написана.
Шарите. Надо ее переименовать. Шапите. Уже. Шапиток конкретное уже происходит.
Десять дней. Абсолютного умолчания. Ничего. Вообще ничего. У нас каждый врач, кто вообще
касался Навального, он известен фамилии и имя, очество, должность и его мнение. Хоть одного
покажите мне, кто там с Навальным занимался. Хоть одного. Эта клиника, между прочим, у ней
и больше половина нобелевских аллуриатов по медицине, в Ярмании, вот в этой клинике работают.
И они ничего не обнаружили, понимаете, ничего.
Поэтому им стыдно выйти и сказать, понимаете, увезли куда-то на базу, и там вдруг какие-то
великие светила, о которых мы тоже ничего не знаем.
Ну, увезли, наверное, биологические материалы все от пениновального.
И вдруг там какие-то великие ненобелевские аллуриаты, что они это, ерунда,
находят
фельдшера кушерский какой-то находят там новичка
что это за отравляющее вещество
которым мы никого убить то не можем
что это за вещество отравляющее такое
скажите мне
оно не имеет отсроченного действия
если бы его отравили новичковом, там же и прям
не то что в самолете, а там где он только его принял, там же он и закончился
так, Алексей Александрович, я очень приорву на секунду срочной новости. Рея новости
Преддает прямо сейчас, надо еще осмыслить, Лукашенко сообщил Мишустину, Мишустин сейчас в Минске,
о перехвате разговора Варшавы и Берлина, о том, что заявление Меркель об отравлении Навального
является фальсификацией, пообщали, пообещали передать запись.
А что вы требуются доказать? А что там? Ну это понятно абсолютно, 10 дней они ничего не говорили.
Не мыслим, не мыслим, а мы будем следить за развитием этим, конечно.
Да, 10 дней они ничего не говорили, почему? Вырабатывали общую позицию,
общую позицию, что же сказать. Больше того, мне объясните.
Генпрокуратура Германии сказала, что по поводу Навального
никаких особых, ты сказать, случаев, там никакой ситуации, особенной.
С Навальным нет. Так и что, Генпрокуратура говорит, что нет ничего.
И тут же Меркель говорит, ой, нет, знаете, есть что-то.
Прокуратура ФРГ.
Прокуратура, да, Германии, конечно.
Вот это письмо, которое было отправлено в ответ на запросы Рены Востей.
так что вы ребята даже белыми нитками все шьете и почему причем в конце
концов новичок где бы он не был там везде новичок слушайте но вот брата
ким ченуна отравили в кула лумпуре до виксом виксом кто я произвел викс
великобритания так что мне претензии то никаких не кто только не делает так
почему нету к ней претензии да давайте вот все а зарин кто изобрел по всему
миру используется. Германия, то давайте её будем так-то
пролегать ко всему. Чё за бред-то вообще? О чём мы
говорим? Конечно, вот Навальный говорит, и Ангелом Меркс
там что-то, вот Навальный неудобный, там политик, он
там заявляет, да Навальный, когда надо, он вообще молчит
в тряпочку. Чё он по конституционной реформе, когда мы
проводили голосование, молчал? Ну даже, потому что
Ден Знайки это гораздо лучше, чем что-нибудь остальное.
Когда платит, он говорит. Когда не платит, он не говорит.
Так что случилось-то с ним?
Да, Навальный.
Главный вопрос. Что случилось?
Вот вам человек, который хорошо знает Навальный, он сказал.
Худить поменьше надо. Понимаете?
Нет, ну это надо доказать. Это надо доказать.
А это надо доказать.
Это версии.
То есть там доказывать новичком не надо, а здесь надо доказать.
Все надо доказывать.
Вот именно так.
Так я вот говорю, что о том, как Навального это хранили, оберегали.
Так никого вообще так не хранят, не оберегают.
Там все за ним следили и смотрели, не дай бог, что случится.
Нет, все-таки случилось, сам в этом виноват.
Мы все сделали для того, чтобы его, так сказать, спасти наши самые лучшие врачи, которые делали.
И наши в этом обвиняют. Что за бред вообще?
Вообще, если бы я была сейчас оперативником, у меня была одна версия.
А вы были оперативником?
Я был оперативником.
Незадолго до того, как все это произошло, за две недели примерно,
Открытая Россия Галямина заявила о том, что они закончили создание и оформление прототипа умного голосования.
Это особая платформа, через которую они будут продвигать своих депутатов на муниципальный выбор.
Выбор в сентябре, у нас муниципальный.
Да, и интересно, что если сейчас посмотрели всю инфраструктуру Ходорковского в России,
именно ту, которая работает на оппозиционный проект,
она полностью передублировала все, что было у Навального.
В этот момент Навальный стал совершенно не нужен,
перед том, что Навальный...
Ходорковскому?
Ходорковскому абсолютно не нужен больше того.
Он очень серьезный конкурент Ходорковскому, потому
что Навальный управляем, Навалин лаялин, а Ходорковский
агрессивен Ходорковский человек, которому надо проводить
серьезные проекты в России.
И вот это как раз проблема.
Очень важный вопрос, который я хотел вам задать.
Действительно, десять дней же исследовали, за который,
за какой срок вы, как суд медэксперт, сможете обнаружить
яд новичок в крови терпевшего вообще сразу и сразу это сколько час день час день дня 3-5
дней можно обнаружить и можно обнаружить позднее метаболиты этого вещества это то на что
распадается вещество в организме ну а тут понимаете вообще-то надо сказать что врачи-то молчат
врачи немецкие. Маши говорят подробно. Только там какие-то специалисты мудыстаго-военные
вот они что-то такое говорят. А те врачи молчат. Они сказали только одно, что они обнаружили ингибитеры
холин эстеразы. Это мы все странно и живые учили. Да, понимаете, но если бы это было от новичка,
то, во-первых, это было бы еще в Омске, в большом количестве, а, во-вторых, когда они обнаружили
вся халинха-дестераза в крови Навального, она уже должна была бы быть поражена этим.
Еще одна молния прилетела из Минска, Лукашенко предупредил Мишустина, что Запад готовит пакости
для России перед региональным выборами стране. Это цитата, поэтому слово пакости произнес Лукашенко,
что касается той записи, которую анонсировала Лукашенко, конечно, я думаю, что мы ее слышим
ближайшее время и должны ее исследовать. Следователи, что там мы не знаем. Давайте в Берлин
перенесем, Владимир Владимирович. Михаил Антонов, прекрасный репортер, шеф нашего
Берлинского европейского бюро на связи. Миш, что происходит? Как такое могло произойти? Это же,
в принципе, был такой центр разума, что ли, Берлин? И в отношении России и в отношении всей Европы?
Ну, вы знаете, здравствуйте, во-первых, Женя, здравствуйте, уважаемые эксперты.
Объясните происходящее с рациональной точки зрения довольно сложно.
Действительно, особенно если почитать сегодняшние газеты, я вышел утром в Киоск,
везде одно и то же, везде Навальный, новичок Северный поток два.
Вчера был очень странный день на самом деле, потому что с утра пошли сообщения о том,
что уже открываются тендеры на заполнение газом с укопутного продолжения Северного
потока-2 за провода Ойголь. Во вторник Меркель была в передней помираниях,
где находится ее избирательный округ, а переднее помирание как раз и получает основные
дивиденды от использования Северного потока-1 и должна получить от Северного потока-2.
и там она сказала, что она очень хочет, чтобы этот проект был завершен. И вдруг вот такой
резкий поворот, который открывает просто лавину, критики и нападок именно на северный поток 2.
Объяснить это довольно сложно, но с одной стороны американцы, конечно, давят. И поскольку
у немецкая пресса, это печатный орган Госдепа по большей части, постоянно идёт вот эта накачка
противников северного потока 2. Сегодня всё это тоже продолжается. Но я не знаю,
может быть у них давно, довольно давно не было холодных зим, может быть у них упало производство,
и поэтому сократилось потребление газа, и сейчас северный поток 2 для них не актуален,
встал вдруг или менее актуален. Но, Женя, у меня нет рационального объяснения вот этой позиции. Почему это так резко переменивается?
Михаил, объясните нам, пожалуйста, логику. Все-таки знакомы с тем, как действует немецкая система. Почему бандисфера не ширит?
Почему нет заявлений врачей, а заявляет Меркель и кабинет министров? Как это все устроено?
Ну вот, смотрите, вот показывают сейчас кадры, как привезли Навального в Берлин.
Мы же сразу видели, что за ним прилетел самолет бунда сферы эвакуат-совлонный.
Его сразу поместили в какую-то стеклянную призму со встроенными вбака перчатками
для того, чтобы можно было какие-то манипуляции с больным производить.
В первый же день пресс-секретарь Шари-Т заявил об обнаружении этих ингибитров Халинеста-Разы.
Естественно, они отыгрывали свой сценарий, заранее заготовленный сценарий, на мой личный взгляд.
Почему еще и бонда света?
Но нужно включить в дискуссию, в обсуждение, в комментировании максимально широкий круг больших политиков.
Например, Анна Грет-Крам-Карльбалла, она министра обороны Германии, в то же время она до сих пор остается лидером правящего ХДС.
Ну, это такой политический пиар, понимаете, то есть вчера она очень ярко тоже выступила перед меркер непосредственно.
Вот примерно такая логика. Это тоже здесь все очень замешано на каких-то политических
целесообразностях и так далее. Меркель вчера тоже изменила себе и сейчас об этом пишут все
газеты. Вот у меня здесь зюдачий сайт, у меня таги-шпикель, дивель, вот везде, везде,
везде на первых полосах Навальный, причем некоторые заголовки вот газете бильд, я вообще даже
процитировать не могу, потому что это просто уголовное статье по российским законам. Вот так
так это работает все, намекните что там за головой, подхватило вот эту посылку, понимаете, Жень?
Миш, намекните что там за головой.
Нападение на Навального.
Евгения, вы слышите меня?
Да, конечно.
Нападение на Навального, данные, это был Путинский яд.
Ну, они и сняются совершенно в выражение.
Ульварная пресса же, дебилька!
Пить 81 год назад в Европе началась странная война, между Германией, Францией и Англией.
Вот сегодня в Европе Германия развязывает новую войну, тоже странную.
Спасибо вам огромное, Михаил Антонов, шеф нашего европейского бюро.
Из Берлина. Что сказать?
Я завидую своим коллегам историкам через 70-100 лет, когда начнут некоторые документы рассекречивать секретных служб Запад.
И не завидуете нам, кому с ВИФ, твои ключи тоже сейчас?
Нет, сейчас да, мы новые в санкции много получим, причем получили бы их вне зависимости от этой истории, мы это тоже понимаем.
Но при этом, вы знаете, я не спец, конечно, по токсикологии, я не спец по отравляющим веществам,
но я много читаю западные прессы, и самое печальное, что я помню все это, да?
То есть я вспоминаю, что нам рассказывали про новичок британская пресса, там, когда скрипалей произошло.
Помните, да, как объясняли почему от этого смертельнейшего, страшного вещества,
которые убивают целые армии, скрипали, выжили, потому что на ручке оставлен был яд,
ошел дождь и смыло значительную часть, и поэтому вот он там выветрился и так далее,
и вот поэтому скрипали не умерли, только благодаря этому. Сейчас вот сериал BBC сняла,
где там куча зараженных полицейские герои, которые тоже там получили отравление и тому подобное,
И тут летит человек в самолете, действительно в закрытом пространстве, контактирует с множеством людей, по ходу дела, и никаких следов.
То есть ни на ком это не отразилось.
Ну и нам теперь говорят, что это одно и то же отравляющее вещество, что сразу же вызывает вопрос.
Я читал, листал сегодня всю эту западную прессу.
немецкая там многость позволяет вообще девять вообще до
российской статьи дошло что русские вообще варвары которых надо немцам
просвещать как будто не пытались в прошлом веке уже просвещенные немцы
нас просвещать но и к чему потому что ну страшные статьи страшные заголовки
страшные рисунки и не только бильт в этом плане отличился но вопрос зачем
некоторые издают некоторые даже не сдают если задают то ответ один всюду
однозначный. Устранить главного оппозиционера, главного оппонента власти и так далее. Тогда
возникает следующий, по-моему, закономерный вопрос. Но если была поставлена задача устранить,
убить, то что помешало исполнить? Что помешало тогда в таком случае использовать не новичок,
а что-то другое? Главное, зачем новичок? И главное, зачем тогда отдавать куда-то за
если цель стоит его устранить, а не устроить международный скандал на весь мир.
На эти вопросы не то, что ответа нет, их даже не ставят.
Мы узнаем, что произошло или нет.
Боюсь, что не в наше поколение, то есть всю правду.
Ну вот смотрите, я вспоминаю опять-таки, извините, украинский опыт.
Вспомните 2004 год.
Вот как раз сейчас в сентябре будет 16 лет, как был отравлен лидер украинской оппозиции,
позиции, который бы не выиграл эти выборы и близко
само собой все понимали, в 2004 году Виктор Ющин
лечился там.
Помните?
Не-не-не, он лечился в австрийской клинике НОШНТ.
Комментировали профессора Шарите, как раз ваше
новили в силауре.
И помните, первое, что он заявил, выйдя на трибуну
Верховной Рады в таком виде, меня отравила украинская
власть Кучма, Янукович и прочее.
Проходит время, он становится властью, благодаря революции
вызвано этим отравлением.
И что дальше?
Дальше он заявляет, меня отравила Россия, вроде
как власть под боком, ее никто не трогает, меня отравила
Россия.
Проходит какое-то время, у них там начинаются разборки
внутренние.
И что он заявляет?
Меня отравило мое ближайшее окружение, да вид жвания
в частности.
То есть, проходит его потом, потом уже Янукович, президент.
Там был не новичок, там был Диакси.
Хорошо.
И его опять спрашивают, так анализы хоть сдай спустя
10 лет.
Нет, не хочу. В прошлом году военный прокурор Украины уже при нынешней власти заявляет, а никакого отравленения не было.
То есть 16 лет прошло, и мы до сих пор не знаем, что же это было, как его травили и так далее. История очень похожа.
Здесь мы все-таки надеемся на работу наших специальных служб. Мы верим в то, что они найдут истину здесь обязательно она будет раскрыта.
Если это преступление, то оно будет раскрыто.
Если это провокация, то она тоже будет выявлена.
Также мы все-таки очень ждем ответов от немецкой стороны.
Вопросы заданы предельно конкретные.
Мы вам неоднократно их цитировали.
Генпрокуратуры омскими врачами.
Предельно конкретные вопросы, на которые мы должны получить ответы.
У нас нет никакой информации, кроме заявления Бонде Сфера
десфера, озвученного правительством Германии на данный час. Ждем деталей, следим за этой ситуацией,
надеемся на то, что Алексей Навальный поправится и истинно будет установлено. Сразу после рекламы,
что сейчас происходит с Михаилом Ефремовым в суде, но вот только что пришло нам заявление
предсектория президента, посвященного Навального, давайте послушаем. Я бы здесь аккуратно говорил
у насчет обвинения российского государства. Все-таки обвинения нет и нету никакого повода
для обвинения российского государства. Это первое. И никакие обвинения мы не склонны воспринимать
в этой связи. По сути вопроса можно сказать следующее. Генпрокуратура России направила запрос
о правовой взаимопомощи в Берлин, который был получен
германской стороной.
Ответа пока не последовала.
Вчера, в ходе беседы в МИД нашему послу в Берлине,
также не было предоставлено конкретная информация
о результатах исследования германских специалистов,
которые позволили им прийти к выводу об отравлении.
В этой связи можем повторить, что до отправки пациента
в Верлин взятые многочисленные анализы исследований не
выявили каких-либо отравляющихся веществ.
Мы, безусловно, заинтересованы в восстановлении причин
произошедшего с Берлинским пациентом.
Мы, безусловно, не хотели бы, не хотели бы, чтобы наши партнеры в Германии, в других европейских странах спешили с какими-то оценками.
Я не могу вам ответить на вопрос, кому могло бы быть выгодно отравление этого человека.
Не думаю вообще, что кому-то это могло бы быть выгодно.
Скоро вернемся, никуда не уходить.
Здравствуйте! Поступают подробности сообщений о том, что Лукашенко предупредил Мишустина, что Запад готовит пакости для РФ, это сообщение реновостей перед региональным выбором в стране.
Лукашенко сообщил Мишустина о перехвате разговора Варшавы и Берлина, о том, что заявление Меркеля Батравнии Навального является фальсификацией.
пообещал передать записи. Вот прямо сейчас поступают подробности о том, что разговор этот
перехватила электронная разведка. Мы к этим новостям обязательно вернем сейчас. В пресненском
суде продолжается суд над Михаил Ефремовым. Михаил Ефремов дал признательные показания,
признал свою вину пьяным ДТП на садовом кольце. Слушаем.
Мы два дня с Ефремом общались, уже исследовали все документы.
Ефрем очень хорошую фразу сказал.
Говорит, в момент совершения преступления народ вынес мне приговор.
Я заслужен артист народа.
И я буду понесли наказание по приговору народа,
когда уже было совершенное преступление.
Он сегодня признает свое обвинение.
Разжалобиться об аркурора обвинения не удалось.
Обвинение считает раскаяние, которое, кстати, не было.
Было только признание, не искренними требуют для Ефремова 11 лет не колонии поселения, а колонии общего режима.
Слушаем обоснования точки зрения прокурора.
По буквам удерживания стороны обвинения в первом и шагове к исправлению является осознание своей вины искренне раскальничавом.
И мы, к сожалению, в следующем удерживании не услышали предыдущие провежимы для какая-то ценность и совершение преступления.
Кроме того, что он решился, он решил смешиваться в дом каких-то сначающих винов, в состоянии, как признать единино-садистотины, которые могли оказать существенные влияния на значениями и так далее.
Узнание за способом варфисты не дает права, и здесь за рулем пьяном и, естественно, в теле опасности.
Мы не знаем, будет ли подсудимых повсюду, если он раскаивается садейным, грузит ли, бросит ли себя с нескаждением, вызывает мелосиппию.
Но неопытимая комната страшно снятие погибшего из МДТП
через Дейдзахару, все тело которого органы и посты
фактически были разбрублены в этом обеих водоправлениях
для аналитемы не отставили, но Хару в шансы нашли.
И когда слава не сложила в прошутку признать Викторием
во Михайловой Леге, в чевеновом смешении преступления,
предусмотрим во Кунг-Кума, часть 142-164,
к уголу на входу с Российской Федерации, на значечке
моноказания в виде 11 лет, решение свободы, соблевание
несказания, исправительные полуды и общего режима,
с решением права заниматься деньгами,
в связи с поправлением транспортированных средств
на трёх и на три года.
Это, конечно, ужасные вещи абсолютно происходят.
Ужасно ведёт себя Ефремов.
Только на конуне он говорил, что дорого стоит его час съёмочный.
Только на конуне он говорил, что я от вас всех избавлюсь,
тогда мне будет хорошо.
И ещё несколько недель назад он говорил всем,
что у него много денег, и он вылечит потерпевшего.
И сейчас жалкий просто человек признаёт свою вину.
Что происходит?
Происходит то, что делать нельзя.
Я говорил десятки раз.
Линия должна быть и в армии, и в политике целостная.
Или остров какой-то отдаем, или не отдаем, или женимся, и разводимся.
И он пошел по самому плохому пути.
Мет отца, пешеход, который мечется перед машиной, под нее попадет.
Вот прокурор и сказала то, что нам очевидно, даже если стоят не юристы.
Не верю, не верю.
Нету нужно искренне признаваться было и сознаваться сразу.
Это усугубит его вину?
Это...
Это отягчающее обстоятельство?
Отягчающее.
Теперь, даже если...
А я думаю, сейчас вот параллельно идет заседание.
Он скажет...
А мы прямо в эти минуты идем.
Ведь я читал их план, так сказать, мысль.
Вот теперь услышу все, я признаюсь и раскаиваюсь.
Сегодня можно выносить приговор, по сути.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Последние слова сегодня?
Сегодня последние слова.
А потом суд берет несколько дней,
не имеет права судьи,
они с кем разговаривать,
другие дела рассматривать.
Она только в рабочее время заседается.
Сколько дадут?
Дадут от 8 до 10,
но уже общего режима.
Вот довел, что уже теперь ходить вот...
А наказание не связанным с лишением свободы,
речи больше не идет.
Уже речи не ведет никто.
Но, апелляция, давайте я забегу вперед, апелляция рассматривая жалобы.
Наверняка придут петиции от народных заслуженных лурятов-героев.
В общем, заменят общий режим на колонию поселения.
Вот, вы уже закончили юридический.
Спасибо, вместе с вами даже уже кандидатом юридических наук стал.
Тем более в окружении таких замечательных юристов вы не правы оказались.
А вот смотри.
Закон один для всех в нашей стране.
А вот смотрите, нет, это мы поговорим после окончательного решения, потому что здесь наверняка опять произошел уже тонкий договорняк с Пашаем.
Вы же знаете его, что он в юлит вертит хвостом.
Так правильно. И он признает свою вину. Действительно, это все чистосердечное признание, скорее всего будет, да, это как бы свягчающая в состоянии по полной программе, а дальше вот право, Леонид Берч, значит, пойдут петиции, петиции, петиции,
А то, что он не будет сидеть вот под уверенностью.
Вот я уверен, но позвольте.
Нас новое значём, он признал свою в убийстве человека.
То, что он был пьяный, в наркотическом опьянении, нарушил правил.
Они явно в связке.
То есть это не простое признание вины.
Это не то, что он подставляет Пашаева.
Это опять продолжение определённой гидны.
Он ему 11 миллионов, судя по некоторым данным заплатил.
11 миллионов рублей.
20 миллионов. Вопрос не в этом, сколько он ему заплатил. Лучше по найти день. Я отдал семье погибшего. Вопрос в другом. Вот, смотрите, Кокуриный Мамаев. Это же судья, судила, кстати. И чем закончилась? Ну, посидели, а теперь что? Все, развалилось. Все, делали. Ну, вот я и говорю, а развалилось? Сейчас с них сняли, там это обвините. Приговор был. Ну, и что? А чем закончилось? Вот я про то же. Суд — это конкурентная борьба. Какая конкурентная борьба?
Вот я о чем и говорю. Я согласен с коллегой. Он абсолютно правильно говорит, чтобы Пашаев сказал ему ты признавай вину, пусть того как он признал, потом отказал, потом опять признал.
Ну понятно же, что это игра. Конечно, это игра.
Да, игра.
Он да играется.
Он не раскаялся, да.
Посмотрим, что скажет в последнем слове. Прокурор абсолютно четкая и жесткая женщина с точки зрения пожеланий по приговору.
Будет сидеть.
Да. И сколько он будет сидеть?
Посмотрим. Сколько решит суд?
Нет. Вот, да, он решит суд. Я вас уверяю.
Алексей Иванович, главное, чтобы он сидел,
в колонне поселения вы говорите.
Сколько решит суд, а не мы с вами?
Он в отпуск может сходить.
И мы с вами должны это решать. Суд.
Иначе у нас будет метрона черти что.
Пока у нас прекрасно работает правосудие,
правосудие и с этой точки зрения все идет в уголовном
самом деле совершенно верно вы говорите потому что мы здесь вот вы говорили
про что вот закон как дышила там это ужасно но мы говорили что общество
всегда требует достижения справедливости законности и
благодетели они вот этого порока с законом которые куда-то там вышло так вот
евремов сейчас получит позаслугом и нам не нужно да сейчас вот позаслугом это
сколько какой речь и столько не потому что он там издевался
Нашим с вами денег им выплачивать, им бензатую убудут.
Он получит сколько, сколько он заслуживает, потому что таков закон.
И нам не нужно сейчас наблюдать, как собаки рвут жертву на части.
Да, этот порочный человек, он сейчас получит свое.
Нам не нужно наслаждаться этим кровавым месивом.
Надо смотреть, как жертву рвел.
Нам нужно, чтобы власть провели, она достигается.
Нам нужно правосудие, мы увидим, что мы к нему идем.
И нам нужна добрая.
Неотвратимость наказания, вот что необходимо нашему обществу и нашей стране.
над Михаилом Нифремовым. Он получит свое.
Абсолютно. По 30 секунд буквально.
Вы знаете, правильно, что он линию занял сначала, когда то знаменитое обращение записал.
Я признаю вину, я готов раскаяться.
Признал бы сразу, получил бы минимальное наказание.
Многие его жалели бы, но после того, что, конечно, его адвокаты, в первую очередь, заставили его исполнять сюда.
А почему мы все пеняем на адвокаты?
Нет, ну извините.
Может, что маленький мальчик?
Он нанял этих адвокатов. Я ж не говорю, что он. Он ошибся с выбором адвоката, а затем следуя его вот этим самым действительно странным танцам.
Он стал жертвой своих адвокатов.
Он прежде всего нечестен перед собой и перед семьей погибшего.
Поэтому я даже знаю многих людей, которые его поначалу жалеяли, сочувствовали, теперь этого сочувствия нет.
И его заслуга, конечно, в этом.
Ефремов должен реально сесть.
Не о какой колонии поселения, а о колонии общего режима.
Это необходимо для того, чтобы, прежде всего,
не появлялись новые Ефремовы.
Мы знаем, что таких людей много
среди нашей либеральной богемы,
так называемой творческой...
А патриотической богемой.
Ещё раз говорю.
Мы знаем таких людей много
в той тусовке, где господин Ефремов
Фремов употреблял наркотики и другие, сильно действующие
вещества.
Вот в назидании им мы должны получить показательный
вердикт и, может быть, тогда таких страшных ДТП со смертельным
исходом на наших дорогах встанет.
Негор Юрьевич, давайте все-таки, чтобы вердикт был непоказательным,
ваше мнение вы имеете на него право, а чтобы он был законным.
Я это имею в виду.
Четко следовали в душе закона.
Если положено сидеть в колонии и поселении, он должен
сидеть в колонии поселительства, если положено в колонии строгого решения, он должен оказаться там.
Главное, чтобы приговор был праведливым и законным, мы скоро вернемся до 60 минут.
Мнение Прекурора закона.
Нам дали только.
Какие-то просто невероятные фантастические вещи происходят прямо эти минуты.
Если бы это не сказал президент Беларуси, то, казалось бы, что это фантастика.
Тем не менее, это официальные новости.
Специальные сообщения из Минска. Прям сейчас в Минске находится премьер-министр нашей страны, Михаил Мишустин.
Вот первые кадры встречи его с президентом Беларуси Лукашенко. Знаем мы, что вместе с Мишустиным сейчас и
наше финансовое руководство, министр финансов, и обсуждаются деловые вопросы, а
политические в том числе подняты на этой встрече.
Итак, Лукашенко сообщил Мишу Стюну о перехвате разговора Варшавы и Берлина о том, что заявление Меркель от отравления об отравлении Навального является фальсификацией,
и пообещал передать запись с слушаем.
Мы перехватили разговор до выступления Меркель. Она заявила, что ему хотели закрыть рот, то есть Навальному.
Баршава разговаривает с Берлином, два абонента.
Я вам дам прочитать его, мы подготовим на правильный
ФСБ, который отчет ли говорит о том, что это фальсификация.
Никакого отравления Навального не было.
Группа специалистов, я так понимаю, подготовили
для ее администрации факты, а может быть и заявление,
которое она сделала.
Сделали они это, чтобы вот цитата, чтобы отбить охоту
Путину, сунуть нос дела Беларуси, и вот процитировал
этот разговор.
Понимаете, насколько поизуитски поступают эти люди?
Очень бы хотелось слышать эту запись, конечно, абсолютно
невероятные заявления.
Наш премьер-министр выслушал, естественно, мы со всей
серьезностью относимся к заявлениям президента
Беларуси, просто согласитесь, что звучит абсолютно немыслимо.
Тем не менее, к тому, что происходит прямо сейчас, Мишустин, Лукашенко, следом идет встреча, Путин, Лукашенко, министры обороны, что мы собираемся делать прямо сейчас?
Во-первых, совершенно очевидно, что политический кризис, которым оказалась Беларусь, это, во-первых, в смысле ситуация, которая будет иметь последствия, в том числе и для России,
потому что Белоруссия — это участник союзного договора,
это участник Евразийского экономического союза,
это участник организации договора о коллективной безопасности.
Кроме того, по всей вероятности не случайно
параллельно с событиями в Белоруссии произошел вот этот казу с Навальным,
и этот казу сейчас используется как формальный повод для...
Насколько вы считаете, что можно доверять информацию о том, что эти события связаны?
Ну, это все покажет, конечно, последующие события, мне сложно как...
Я бы сказал президент Белоруссия, конечно, можно доверять, но...
Ну, понимаете, в чём дело? Мне сложно как гражданскому человеку
комментировать сообщения относительно каких-то перехватов, разведки.
Я в этом не сильно разбираюсь, но могу сказать, что если такие люди,
как Лукашенко, президент страны, информированный, говорит о том,
что разговор перехвачен. Если такие люди, как Лавров,
министр иностранный дел Российской Федерации, говорит о том,
что в российской страны есть данные о том, что на территории Белоруси
находятся 200 подготовленных на Украине экстремистов, вероятно...
О, какая истерика у вас в Киеве на этом?
Вероятно, эти люди высокого уровня основываются на объективной информации и отвечают за свои слова.
Ну и я бы еще хотел сказать, что не зря, и вовсе не зря произошел этот казу с Навальным,
потому что явно ищут повод для усиления давления на Россию, потому что сами мероприятия в Беларуси,
это тоже, в определенном смысле, давление на Россию. Беларусь защищает российские границы с Запада.
У нас общая военная группировка, у нас общая система ПВО.
на территории Беларуси находятся два российских военных объекта.
Очевидно, что даже не ставя цель прийти к власти в Беларуси,
но создав там конфликтную ситуацию, долгосрочный политический кризис,
имеет место попытка втянуть Россию в этот конфликт, нанести Россию ущерб.
Уже сейчас Россия вынуждена оказывать в Беларуси финансовую помощь.
Почему? Потому что если бы не было этих событий,
мы бы спокойно заплатили по своим долгам.
А сейчас нам приходится их рефинансировать.
Беспорядки что или Беларуси? Пол миллиарда долларов. Это недавнее заявление премьер-министра.
Сколько спасибо вам, что в тяжелую минуту вы помогли нам хотя бы в экономике серьезно стабилизировать ситуацию.
Особенно в умах людей произошел переворот, что Россия, как братская страна, основной экономический партнер, рынок сбыта от нас не отвернулась.
Только что сказал Лукашенко Мишустину.
Ну, в общем, хорошо. Спасибо.
Классический пример двойных стандартов и двойной трактовки.
Кто произошло? Я говорю сейчас о заявлении Лаврова о 200 украинских экстремистах.
Когда Лукашенко многовекторный в своих векторах ходил и в Россию, и на Запад,
Запад спасательный круг ему в этой кризисной ситуации не бросил,
бросил о Россия, и он за него уцепился.
И он уже и теперь...
Одно было тонуть?
...светлая мысль. А давай Александр Григорьевич обвиним во всем краю.
А может быть, Варшаву и Берлин, представляете, если бы Лукашенко сейчас сказал, что разговор перехвачен между Киевом и Берлином?
Вот бы вы, наверное, опять нос задрали.
Ну вот именно.
Но этого нет.
Если у вас есть конкретные доказательства, вчера Мария Захарова...
Конкретных доказательств, что у вас там нацики?
Масса.
1 секунду, Мария Захарова вчера сказала, предоставьте доказательства, очень правда и точно, и вот точно так же, господин Лавров, или пусть предоставить доказательства о том, что украинские некие экстремисты, даже Лаврова не надо напрягаться по этому поводу.
Протесты возглавляют или как так?
Не возглавляют.
Или, или пусть извиниться, это будет честно.
Это условия Гордея Белового муниципального депутата Николаевского?
Нормальная дискуссия.
Мы вам предоставим доказательство, и тогда извините вы. Правильно?
Тогда мы вам предоставим доказательство, вы будете извиняться?
Если будут доказательства.
То вы их арестуйте и вернете на родину.
Если будут доказательства.
А пока что это просто...
Покажем несколько секунд.
У нас минуты осталось.
10 секунд.
У ГЭТ и День 101 год тому наши опродки сда были незалежны с нашей державы.
За ГЭТ-а наш кривистский род более за 70 год церпеоздейки депрегнет у сходной империи.
И они нишчили нашу интеллигенцию, наш разум десумляет.
А ты знаешь гордей?
Это у вас только 20 секунд осталось.
В Житомирской области взорвали кто?
Вот эти 64 вагона, которые шли из Беларуси, взорвали.
Помалкивайте об этом, СБУ сбудила дело.
Кто там взорвал их?
Идет средствие.
Слышите? У вас не экстремисты взорвали.
Тоже так и забыла.
Программа наша завершается.
Секунда.
У вас на Украине выраженный народным депутатом Украины.
Ирогузов.
Называется ваша любимая программа.
Сейчас смотрите вести. Спасибо, что были с нами.
Меня зовут Евгений Попов. До свидания.
Извините.
