Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа в прямом
фире программа 60 минут по горячим следам.
Срочные новости прямо сейчас на ММ прилетают из Германии.
ФРГ предлагает США миллиардную, это цитата, сделку в обмен
на отказ Вашингтона от санкций против Северного потока
2.
Пока эта информация из источников пишет об этом немецкая
газета «Детсайп».
в обмен на добрую волю США немцы готовы профинансировать строительство
терминалов по приему американского сжиженного природного газа, то есть
диверсифицировать потоки энергоресурсов. Обязательно к этим мы вернемся, но пока
три пищи Литва, Украина, Польша, российские войска вошли в Белоруссию, это не шутка,
Более того, поход русских полков Минск возглавил лично министр обороны России Шайгу.
во имя нашего Союзного Газударства и границы Союзного Газударства,
они его защищены.
Желаю всем успехов, и чтобы после этого учения вы знали,
что здесь вас всегда ждут, и белорусские ребята молодые знали,
что у вас есть товарищи, которые не просят вас лезть.
Неплохо.
Можно себе только представить, с какими заголовками сегодня выйдут
западные украинские средства массовой информации,
слов про дружбу и братство там точно не будет, гадалки
не ходя, вот угроза атаки России, Аншлю, санексия или
вторжение Путина, наверняка, танки, уграниц, у ворот,
успокойтесь, господа, у нас с Минском совместные
военное планирование, единая армия и хорошие добрососедские
отношения, что самое важное пожалы.
Чего не скажешь про Украину?
Зеленский на Кануне в Австрию съездил очень успешно, после чего наговорил много всего, заявил, например, что мы
Украины и России больше не братья и не смог найти слов, подобрать их на украинском языке, чтобы описать
отношения России и Украины. Ну, наверное, может быть потому что партнеры не
определились, что и как на этот счет говорить, а самостоятельно Зеленский пока, по крайней мере, не умеет слушать.
«Отношение, вы знаете, к сожалению, мы потеряли это слово
и потеряли значение этого слова между нашими странами
после того, как Россия анексировала незаконно Крым
и началась война на востоке страны».
«У нас раньше это не секрет, мы раньше еще с советских
времен и после, когда была независимая уже Украина,
они всегда говорили, это наши братья и сестры, мы
говорили, это тоже наши братья и сестры, у нас были
прекрасные отношения.
А сегодня 14 тысяч погибших и сегодня нет двух территорий
нашей независимой страны, поэтому я пока не нашел
те слова, что между нами.
Но хочу вам сказать открыто, мы начали говорить.
Гордей?
Да, поймите, когда не мы во-первых провели эту черту, я бы уточнил
все-таки, что между людьми, между народами, все те же
братские отношения, все те же родственные отношения, и все те же дружеские отношения.
И реверски поперхнулся сейчас.
То, что происходит в политической плоскости, опять-таки, не мы это начали, не мы провели эту черву.
Не вы жгали собственный народ на Майдане.
Не мы анексировали Крым, не мы поставляли наемников на Донбасс, не мы поставляли наемников на Донбасс.
Вооружение. Это первое. То, что сейчас Зеленский начинает в западной стране говорить о про-западной политике Украины.
Ну, я это связываю в первую очередь в том, что его первое октября.
Нет, ну, Косвенно, в общем-то, он уже направляет вектор в сторону Запада. Это готовится, на мой взгляд, к первому октябрю,
когда будет пересмотрено или как-то дополнено соглашение между Украиной и ЕС.
Вот в этом-то и весь вопрос.
Да, а мы будем первого октября просить, говоря простым языком, поделиться Европой частью своего рынка с Украиной.
Согласятся ли они на это? Нет, поэтому первого октября мы будем говорить, Евгения, потому что когда Украина задала европейский вектор,
мы ждем от Европы встречного вектора. Если его не будет, опять-таки Зеленский готовит вот в эту всю сторону.
Но, в чём разница отношений Украины к россиянам и россиянам к Украине, наши политики, в частности ваши, пытаются политический конфликт снести в народную массу, и начинаете высмеивать культуру, языки, всё что угодно.
Отрисать государственность в Украине, да в этой студии регулярно звучат антиукраинские, явно антиукраинские, вы смеиваются из-за культура и шарары.
Ну что, здесь этого не было.
Вы смеивается язык.
Евгений, у вас красивейший пивучий язык замечательный.
Вот, запомним вашу фрагму.
Но не трогайте наш из своих людей, которые на нашем говорят.
Когда Российская сторона диктует украине,
я знаю украинский язык, лучше вас вероятно.
И я чувствую себя лучше, это повышает мое качество жизни.
Поэтому не надо про насмешивать.
Когда Российская сторона диктует нам,
какие изменения в конституцию вносить,
как себя вести, извините,
разве это отношение?
Так вы взяли на себя эти, обязательно.
Евгений, то, что мы взяли обязательно,
и сейчас нужно пересматривать,
а точнее, адаптировать,
или же не будет адаптировать под что под современные реалии Евгений не будет
сейчас у нас то есть есть прекращение огня давайте обратим его в мир но мы
видим что российская сторона вы обрываете свою подпись под минскими
соглашениями я не упал намочить решать этого вы бы отозвали но на мой взгляд если же
россия не пойдет на пересмотрение а точнее адаптации тех же минских
Кто?
Российская Федерация.
Кто?
Кто?
Нужно думать о каком-то третьем варианте.
Это каком?
Признать ДНР и ЛНР, правильно, Юрий Чловик?
Ну вот, Евгений, вот с этого момента начинается фаза отношений нет.
Ах!
И вы же предлагаете...
Отношений нет или людей спасти?
Вот здесь мы подумаем.
Евгений, людей спасти и сохранить отношения, а точнее не усугубить,
то, что здесь происходит в Российской Федерации каждый день.
прекрасная отношения. Вам не кажется странным, что вы сначала подписываете все договоры?
Например, договор об асоциации. Теперь давайте мы его пересмотрим.
Подписывайте Минский договоренности, потом давайте мы его пересмотрим. Вы реально считаете,
что Европа готова идти на какие-то экономические уступки? Лично я не считаю. Я вам тысяча раз
повторяю. Договор об асоциации был прописан в интересах Европейского союза изначально. Он был
невыгодной Украине, Украина его подписала.
Сейчас вы говорите, давайте мы его пересмотрим.
По поводу Минских договоренностей.
Вы здесь нам рассказывали, три с половиной года мы
готовы реализовать политическую часть Минских договоренностей,
но надо реализовать пункт «Первый прекратить стрелять».
Вот семь дней.
Помните, сколько раз мы их меряли?
Есть семь дней, нет семь дней.
Теперь вы говорите, наше достижение шесть недель нет войны.
Хорошо?
Прекрасно.
Только скажите мне, что за эти 6 недель сделано в плане реализации
минских договоренностей? Обязательств, которые взяла Украина на себя
в рамках тех договоренностей, которые были достигнуты.
Что было сделано? Формула Штанмайра? Нет.
Может быть, вы откопали закон об обнести, который был принят и его куда-то дели?
Вот он так пропал. Парламент проголосовал, а какой-то турчинов взял его,
подсохнул, засунул, и вот до сих пор нет. Где этот закон? Его нет. Политическая
реформа, особый статус. Я понимаю. Мы все знаем уже про Минский
соглашение. Что это значит про отношения?
Что значит? Посунки у нас, яки. Вы знаете, мне кажется Зеленский до конца не
сформулировал или у него в голове не сформировалось какое-то понимание того,
во-первых, кто он? Где он? И что вообще с этим нужно делать?
Вы понимаете? У него диаметрально противоположный, иногда читаешь интервью и думаешь,
это Зеленский говорил? Помнится, два дня назад он говорил совершенно другое.
Какой-то, понимаете, генератор случайных фраз. Он что-то говорит,
мы пытаемся его понять, но понять невозможно. Вроде на одном языке разговариваем.
А понять невозможно, почему? Потому что нет абсолютно никакой логики
и последовательности, в реализации политики. Вы можете мне сказать, в чем заключается суть политики Зеленского.
В установленной политике, внутренней политики, экономической политики, социальной политики.
Он даже тренажерку прекратил садить.
с очень дорогущим политологом, который комментирует решения рады, заявление отдельных депутатов.
Все время журналисты к нему приходят и спрашивают, а вот как вы отреагируете на то, что сказал ваш депутат,
которых он, ну, оскорбительно так называл, не хочу даже повторяться, имбицилами там или как он там называл.
Это же президент страны, он должен формировать политику внешнюю, внутреннюю, он должен хотя бы сказать, что он хочет.
У него была предвыборная программа.
Как вы думаете, почему Зеленский теряет так рейтинг?
У него сегодня рейтинг под 30%.
А было, напомню, 73%.
Почему он теряет?
Потому что избиратель своей позиции в отношении тех тезисов, которые были озвучены Зеленским, не поменял.
А Зеленский полностью отказался от своей предвыборности.
Почему он теряет рейтинг очень просто?
Потому что он врет.
Он врет.
Он врет.
Обманывает.
Например, послушаем.
Не могу обещать, но, кажется, в течение десяти дней
должна быть, верю или надеемся, не знаю, как сказать, еще
одна встреча советников, после которой уже должна
быть встреча лидеров норманской четверки.
По крайней мере, все лидеры, насколько мне известно,
все лидеры подтверждают готовность к встрече.
А на самом деле, давайте в комментариях нашего МИДО послушаем.
Оба заявления, которые вы на экран выводили, предыдущие это,
очевидно даже по манере поведения, по его высказаниям,
мы не раз обсуждали, но человек совершенно не уверен.
Он растерян, он за время президентства не нашел точек опоры в обществе.
Он получил мандат доверия, а дальше он начал действительно растворяться.
Растворяться между радикалами националистическими
и желанием понравиться Востока Украины.
Вот это вот дёргание, жесты, подходы, выражения лица, но очевидно. Гордей, вы очень важная вещь сказали, что
русские, украинские народы, это братские народы. Но проблема в том, что украинская элита, вот эта вот буржуазная верхушка,
я не говорю только о зеленском Порошенка, я говорю о предыдущей...
А где она не буржуазная?
Да, и она, украинская буржазная верхушка, использует
еще очень активные эти националистические течения.
А вообще, конечно, буржазия ведет мир никуда.
И на примере США, можно сказать.
Так вот, понимаете...
В общем, российское украинское отношение спасет только
социализм.
Правильно.
Да, что ж так будет.
И в России, на Украине.
Но пока мы к этому только идем, надо совершенно четко понимать, что ведь гордей есть вещи, которые уже понятны всем.
Вот мне, например, наверное, жалко и моим друзьям, и вам, наверное, потому что Украина в свое время входила в состав Российской империи, Советского Союза,
что более 100 лет назад была потеряна Финляндия, которая входила в Российскую империю.
Но мы же сейчас не говорим об этом, мы не выдвигаем какие-то требования и так далее.
Шопотом на кухне.
Да.
И даже шопотом подъединяем вас и не выражаем естественный процесс рамгень того майданного
преступного переворота, который осуществился в Украине в 2014 году, ситуация связанная
с тем, что Крым стал российским и с тем, что Донбасс и Луганск отвергают нынешнюю
буржуазную и националистическую власть на Украине.
Поэтому дружба народов, это дружба народов,
а с точки зрения вот этой верхушки, неуверенной,
майданной, совершенно прозападной, это вот проблема Украины.
И украинский народ должен решать.
А мы можем советовать, потому что мы тоже видим, что происходит.
Мы рады слушать ваши советы и слушаем, но делаем так, как мы считаем необходим.
Вот с точки зрения...
Вот с точки зрения мы слушаем украинские.
Слушаем, но делаем как...
Он же гордей нам советовал, что здесь делать и как делать.
Но мы говорят, как мы считаем, нужно в своей стране.
Ну, по совету.
Нам советуют отдать Крым.
Да, нам больше ничего не советуем.
Мы делаем так, как мы ничего не отдадим.
С точки зрения, например, купли продажи земли, когда
фактически Зеленский не обещает о входе выборов
практически всю землю.
Я, например, был и голосовал против того, чтобы частная
собственность на землю водилась в Российской Федерации.
А считаю, что в нынешних условиях для вас это вообще
губительно, потому что все активы идут с западным компаниям.
То же самое, кстати, хотят из Белоруссия сделать.
Слушайте, но у нас с ними ограничениями действуют частность на землю.
Это нормально, Гордея, не воспринимайте это.
Мы желаем лучшему братскому украинскому народу.
Но с такими правителями, как вы, это моя позиция и позиция моих коллег,
мы далеко не уйдем в братских отношениях.
Хотя у нас один с миллиардов товара-оборот есть.
И кто говорит, что у нас все связи разорваны, это неправда.
Это очень и очень мало. Было 50.
Есть, есть.
Ваша партия предлагает признать правильной страной, территорию Украины.
Вы пределитесь.
Как ехали, так и ехали.
Юрий Вячеславович, ваша партия предлагает признать территорией.
У нас страны, нашу страну.
Вы снова полагаете, что это то очевидо и что не только коммунист.
Не копей. Вы должны понять.
Не копей. Я сдаю тебе, почему предлагаем представить.
А ну, как же же мне в чем антиукраинский авиатурик?
Потому что Винди может и сделать шаг,
чтобы нормализовать там жизнь,
не выполняя никакие соглашения.
И что жители двух крупных регионов
должны быть десятилетиями заложниками вот этой ситуации.
И не хотим с ними работать, только отдайте нам,
и пусть они живут, как хотят.
Поэтому или так, или так, или делайте шаг по отношению к ним.
Мы делаем, что наши дипломаты стали называть вещи своими именами, достаточно неприятные для Украины, и речь прозвучала в организации объединенных наций, и касается она Крыма и подачи туда воды с украинской территории.
послушаем. Просим также обратить самое пристрельное внимание на водную блокаду Крыма. Действие
Украины, направленный в буквальном смысле на удушение населения полуострова, лишение его
жителей доступ к питьевой воде, не только грубо нарушают международное обязательство киевы,
направленное уничтожение прав человека, но и противоречит элементарным понятием
о человеке, его достоинстве и правах. Удушение населения прекрасно. Но то, что происходит,
на самом деле наконец-то совершенно верно и на самом деле дуализм господина
железского объясняется очень просто народу украины россии действительно
близки но государство украины ведет себя враждебно и российская федерация
имеет полное право относиться также враждебно к государству украина но не
относится да это русская великодушия я бы на самом деле не переоцеливал степень
степень близости народов потому что вот например есть ты сейчас озвучиваем и
деятельными левыми вот господин Килинкаров часто говорит что при нынешней
власти при вражде с Россией, Украина потеряла очень много экономически.
Из этого следует, что если бы Украина выиграла очень много экономически,
значит, все было бы хорошо, а русский народ может идти к чертовой матери.
Так вот, мы видим как...
Это невозможно, это утопие.
Нет, в том дыде, а если бы, то есть, как бы братской с народом объясняется его выгодой...
Если бы, как говорит Тихановская, упал бы метеорит на территорию Минус.
Объясняется его выгодой, да, но это же аксюмарон, смотрите, что касается политики.
Господин Зеленский, очевидно, пытается развернуть Украину лицом к Европе,
но это не работа, он всячески пытается, там всякие спереговоры, соглашения, но это невозможно, как вы говорите, это совершенно противоречия до здравому смысла и так далее.
И вот он оказывается на, вот в этой сложнейшей ситуации, он крутит эту Украину, старается к Европе, а она не черта не крутится, потому что к России исторически привязана тысячи, тысячи экономических культурных нитей.
И поэтому мы видим вот эту политическую импотенцию, да, мне не очень нравится это слово, оно вульгарное, да, но господин Зеленский сам его произнес...
Сам его произнес, да, и поэтому действительно, ну, мне даже жалко на него смотреть, потому что я вижу, как он хочет, да, сделать что-то лучше, но у него не получается.
Это объективная ситуация, что Украина не может быть антироссийской, потому что не может.
Она же является антироссийской, государство именно, не люди.
Руководители являются антироссийскими, но они не могут развернуть страну вслед за собой против России, потому что, ну, сотни лет мы были вместе, и сейчас это так вот не решается, и вообще, мне кажется, никогда не решится.
Вы же тоже можете превратиться в такую страну.
Должны, но не превратимся.
Но я бы хотел сказать по поводу ситуации украинской.
Вот мое просто наблюдение, что украинская политика в силу того,
что общество с какого-то момента стало отказывать доверие
представителям традиционного политического класса,
она постоянно выносит, так сказать, на пение людей,
получивших известность в других сферах деятельности.
И одновременно не велирует этих людей полностью.
Ну, к примеру, великий боксер-кличку.
кличку никто не будет отрицать что-то великий боксер и очень слабый политик очень хороший
талантливый актер и юморист зеленский и мы видим на глазах и поверьте через пять лет никто не
будет помнить о том что он был прекрасным юмористом все запомнят его как очень слабого президента к
сожалению так происходит еще есть время стать сильным что касается той политики которую он
проводит этот сезоризм действительно шаг вперед два назад объяснили его уже здесь коллеги совершенно
точно он пытается остаться своим для жителей юго-востока украины и восток украины и при
этом угодить так сказать буржуазным националистам которые навязывают свою волю в принципе всему
политическому классу посмотрите мы проводим с вами совместное учение наши офицеры говорят прекрасные
слова то есть даже не особо по военному до это очень эмоционально но посмотри только в белоруси
Конечно, конечно, абсолютно. Но, тем не менее, Азеленский сейчас говорит о том, что отношений нет.
Вот между учениями и отношений нет, вот в глобальном масштабе проходит каких-то там 10 лет.
Но понимаете, в чем дело? Я бы сказал так, может, украинские коллеги поспорят.
Но мне кажется, что Украина с момента распада Советского Союза взяла курс на дистанцирование от России.
просто это дистанцирование было растянутого времени все мы неправда мы взяли курс на союз с россии заключили все
союз все возможные союз с россии заключили все знаете я с 2004 по 2007 год жил в киеве прекрасно себя
чувствовал абсолютно мне никто не мешал работать на моем микрофоне был российский флаг все
охотно давали же вспомнить сейчас невозможно такого правильно потому что это дистанцирование
проходила медленными шагами. Кучмур что сказал? Украина не Россия.
И мы прекрасно с ним работали.
Да, с девяносто...
Более того, я вам больше скажу, когда пришел к власти Ющенко,
это не образ.
Красно работал.
Мы ногой открывали дверь в президентский кабинет,
российские журнали.
Вы же помните Первый Майдан, 2004 год.
Он был мирным, с цветочками, никто никого не жёг. Понимаете?
Ну, были там вопросы, да?
Конечно.
Нагнетали население, что вот сейчас зайдут украинские
российские танки, там... Была антироссийская риторика,
Но она не была на стуках галтелой, как в 2019 году, когда люди начали убивать друг друга.
Я вам больше скажу. Знаете, кто нас опекал тогда?
Кто был пресс-секретарем Ющенко?
Нынешний самый один из главных парахаботов и русофобов Ира Гиращенко.
Ирина Гиращенко была пресс-секретарем Ющенко. Пожалуйста, друзья, проходите.
Мы были на ты, мы общались по телефону.
Слушайте, но ведь Порошенко прекрасно работался со всей российской высшей политической элитой, в том числе с Владимир Владимировичем.
Вот поэтому, что хотел сказать по поводу как бы белорусско-российских отношений? Понимаете, у нас ситуация принципиальная иная,
хотя нас хотят развернуть в ту же сторону. Наша государство как раз-таки последовательно реализовывала курс на Союз с Россией.
Но чтобы Алексей просто понимал правильно, Союз не значит Аншлюз, у нас есть своя страна, и это принципиально разные вещи.
разные вещи. Не надо никуда было выходить. А что касается Советского Союза, не мы
развалили эту страну и белорусский народ голосовал против этого. А кто? Подождите.
Подождите.
Послушайте. Мне кажется, что спередонпалк, что-то немножко причастен для развала Советского
Союза. В период развала Советского Союза, студент там был. Никто из нас не
не причастен к развольцам.
Нет, так народ, я поясняю, народ в Беларуси голосовал против.
В России народ так же голосовал.
И в России голосовал против.
Правители, правители проигнорируют
мнение народа, а в Москве тогда
произошел первый на постсоветском
пространстве Майдан.
Вот это нужно понимать.
У нас площадь называется.
Майдан это по-украински.
По-беларусски тоже, наверное, Майдан.
Площе можно, кстати,
по-украински тоже.
то, что сказал Алексей там, он сказал в отношении братских отношений и экономических выгод. Знаете,
есть в Украине такая хорошая послоя, сожжения меня поймёт. Хочет и мы не икум, а из вышни моя
злась. Мы же не живем в условиях социализма, понимаете? Мы живем в условиях капитализма. И когда мы
братские отношения пытаемся спроецировать на власть, будь то российскую или украинскую, но я думаю,
здесь категория братские отношения это абсолютно не подходит. Там внизу, да, понятно, люди, семьи,
Могилы, все понятно. Но здесь есть интересы государственной страны. Не надо
питать иллюзии, что кто-то кому-то будет что-то делать.
Ради братца. Правильно, состогласен.
Наши уверяющие. Ради братцкости.
Каждый президент должен отстаивать национальные интересы. Но в отношении
России меня всегда удивляло. Знаете, что? Все говорят. Малые, малые республики,
бывшие говорят. Нет, мы же хотим отстаивать свои национальные интересы.
А что она так действует в России? Такое ощущение, что в России никто не
должен отстаивать свои интересы.
Это же современно советского союза.
Проместные взаимовыгодные решения.
Что ты потеряешь?
Что ты приобретешь?
В этом и весь смысл этого, понимаете?
Сейчас вы скажете одну секундочку.
Даже современно советского союза.
Прекрасно.
Помним, что в каждой республике был свой ЦК партии.
В каждой республике.
А в России не было.
Не было.
Просто не было.
Только что пришли пленки Деркача новые.
Очень не любопытно послушать новые фрагменты разговоров Порошенко и Байдена.
Один из фрагментов о том, как Порошенко запомнят и что будут делать через 30 лет.
Привет, Петр. Это Джо. Как вы?
Очень хорошо. Как всегда, когда я слушаю ваш голос, мой дорогой друг.
Если президент сможет, также поддержает нас не только по Минску, а касаемо безвизового режима.
Это будет то, что мы можем продать украинскому народу.
Расскажите мне про ваши переговоры, если вы можете, с Трампом.
А достаточно большом количестве позитивных вещей, которые
делает президент Обама и нынешняя администрация.
Но скажу открыто, я надеялся на более прохладный разговор,
но он был достаточно искренним и теплым.
Хорошо, смотрите, этот парень, говоря по-английски,
он с собака, которая бежит за машиной по дороге.
Плохая собака будет бежать за машиной вдоль дороги.
Это выражение на английском языке.
Он схватил машину.
Он не знает, что делать, он даже не знает, из чего
сделан этот автомобиль или что в нем.
Значит, у нас есть шанс сделать его героем.
«Вы стали прекрасным другом, и мы понимаем друг друга.
Как я и сказал, вы совершили огромную работу.
Я продолжу оставаться преданным независимости новой
страны и некоррумпированной нации.
С Божьей помощью дети будут петь песни про вас уже
через тридцать лет.
Тесни про Порошенко, это же прекрасно.
Его абсолютно ничего не волнует Байдена кроме
Трампа.
Ничего.
То, что не сходит с товарищем Зеленским, есть совершенно
четкое определение психиатрии, биполярное расстройство,
и он все чаще начинает использовать такую риторику
в духе Дома 2, строить отношения, нет отношения
и так далее. Конечно, это всё было бы забавно, если бы история не повторялась постоянно и без конца для вас, ну для вас конкретно, гордей-то привичный русский парень, да-да-да, из Новоросии, понимаете, я говорю про вот этих щирок, я говорю про этих вот щирок, знаете, они всю жизнь искали сальник пожирнее, достаточно вспомнить историю Гетмана Мазепы, который присягал до кресте, а потом,
Тут, значит, Карл появился под Полтавой. Отлично, мы с Карлом. И как он закончил? Помните, как он закончил?
Приднестровь его могила там есть. Он там сгнил бендерской крепости. А Орлик, по-моему, все-таки живой остался, сбежал Европу куда-то.
Вот, понимаете, и это без конца повторяется в истории, если мы посмотрим. И сейчас это опять повторяется.
И действительно, украинцы и русские, это вообще один народ, мы это сто раз обсуждали.
И никто не обижает ваш язык, дорогие бога, хотите говорить на этом, так сказать, суржики крестьянском, говорите?
А что вы говорите? Вы же сейчас говорите на русском прекрасном языке, понимаете?
Я могу с вами поговорить на украинский легко, и Женя может, и спереду он может.
Но мы говорим на великом русском языке, и слава Богу, что вы его еще не забыли.
Какая разница, где вы находимся? Это общий наш язык. Наш родной общикер, не его язык.
Никакая разница. На Украине мы бы не могли сейчас все разговаривать по русской в одной передаче.
Все нет. Все нет. Вы знаете, что квоты существуют.
И если вы эти квоты нарушаете, то как там называется?
нац, завет по телевидению радиовещания, и говорит,
а не лишит ли нам вас лицензия, или хотя бы оштрафовать?
Вообще правильно, и я вот здесь Женя с вами не соглашусь, в том смысле люди не меняются.
Вот как было при секретарь тем, кем она была, тем она и осталась.
Тогда был такой, так сказать, тренд, она его исполняла.
Вектор, да-да-да, сегодня другой вектор, она его исполняет.
После завтра он опять поменяется. Я вас уверею, она опять будет говорить, Женя, здравствуйте,
будьте любезны, пожалуй, тюбрица и так далее. Но, к сожалению, это беда. Это беда, описанная, знаете,
тысячу раз в классической литературе того же Гоголя.
Давайте, Лукашенко, послушаем, просто я напомню вам, с кем вы еще отношения испортили.
160 тысяч человек рынулись в Беларусь, когда у Донбасси
заварушка началась в Крыму.
И огромное количество сегодня живет в Беларусь.
И они после этого меня начинают поучать.
И даже Зеленский.
Ну ладно, эти отмороженные там бывшие.
Но даже Зеленский, которого я всячески поддерживал,
и это одобрал Путин, говорит.
Ты его поддержи, поддержи там, поддержи там, молодой, неопытный, ну, договоримся типа этого.
Путина добрял, чтобы вы поддержали Зеленского?
Да, по многим вопросам. Ну, как поддержал? Ты поговори с ним. Он молодой, ну так по-отечески.
Я ему рассказал, что у Путина нет никакой цели там Киев захватить, как у нее было, оттяпать всю восточную Украину, слушай, у Путина хватает России.
Я с Зеленским обсуждал, убеждал его, понимающий человек, ко мне хорошо относился, бах, заявление.
Почему? Американцы написали, так как Меркель Макрону и другим написали из центра под Варшава и сказали, вот это, это, скажи.
И они говорили.
Евгений Павлович, мне кажется, что это и поддержки вы просто лишились.
Евгений, а это чем глобальная ошибка?
Я уверен, что, действительно, Путин не то, чтобы поддерживал Зеленского, но, по крайней мере, мог ему в чем-то помогать.
В чем глобальный ошибка, на мой взгляд?
Даже сейчас вот Алексей высказал эту позицию.
Вот там, Малоросия, языки.
Вы в России ведете себя по отношению к постсоветским странам Украине.
Малоросия, языки.
Малоросия, языки.
Да, это история гордила.
Хозяева.
Хозяева.
Немного выше.
Хозяева.
Вы не хозяева.
Вы одни из просто славянских стран.
И до того момента вы будете мне так преподносить, у вас не будет контактов не с Украиной, не с той же самой Белоруссией.
Так преподносили.
Илита одна из двух.
И не более.
И не более.
Вот эта вот позиция у этого мнимова в Беллище.
Она ей приводит вот к таким кровавым конфликтам.
А почему мнимов?
А вы не читаете Украину Великой страны?
Я считаю, что все славянские народы...
Вы не считаете Украину свою родную великую страной?
Безусловную великую страну.
И вы мне отказываете в этом?
Нет, вы неправильно опять уводите вопрос.
Вы когда ставите позицию по...
Слушайте, ну будьте серьезными человеками.
Я буду серьезным человеком, только я буду серьезным человеком.
Я это говорю передону.
Когда вы великая Украина отдадите мне все то, что Великая Россия вам дала.
Вот тогда я буду серьезным человеком.
Мы скоро вернемся.
Сенсационное признание сделал американский президент.
Дональд Трамп. Его зовут в телефонном интервью для телеканала Fox.
Оказывается, Трамп еще в 17-м году хотел ликвидировать.
То есть убить Башара Асада.
Но ему помешал тогдашний глава пентагона Джеймс Мейтельс.
Помните, звали его Пешенный Пес.
То есть Пешенный Пес спас Башара Асада.
Впервые информация о готовившемся покушении на сирийского президента появилась в книге Боба Вудварда.
Страх. Она вышла два года назад. Тогда глава Белого дома все отрицал. Давайте послушаем.
Правда ли, что после повторной газовой атаки на детей вы были за устранение асада, а генерал Мэтис был против этого?
Я бы предпочёл его убрать. У меня всё было готово. Метис не хотел этого делать. Метис был очень
переоценённым генералом. Я отпустил его. Нет, я не жалею об этом. Я мог бы жить с этим в любом случае.
Я считал его, конечно, не очень хорошим человеком, но у меня был шанс убить его. Если бы я захотел, а
Метис был против. Метис был против всего этого. Он мог бы держать тебя в армии, но не знал, как победить.
Прекрасно, Юрий Числавович.
То есть американский президент признается, что готовил убийство иностранного лидера
легитимного, как сейчас модно говорить.
И никто не рассматривает в Европарламенте санкции относительно Дональда Трампа.
Очень очень странно. Кадафи убили, понятно, кастро сколько раз покушали, официально этого не скрывали.
Но санкция сейчас рассматривается против нас за инцидент с Алексеем Навальным,
Алексея Навальным, которым еще ничего не доказано. Абсолютно ничего не известно, что произошло.
А кого не следующим захотят убить?
Ну, Лукашенко?
Евгения, на самом деле, вот мне интересно вернуться к предыдущим словам Байдена о Трампе.
Вот на самом деле они все такие. Просто Байден говорит, он говорит, что не надо говорить.
Он иногда действует, как не надо действовать открыто.
Т.е. Трамп в силу своего, значит, вот этого внутреннего содержания, говорить вещи, которые Байден не сказал, и Обама не сказал.
Но они так же действуют, так же мыслят, и у них такие же двойные стандарты, как у Трампа, но они более цивилизованы, более системно это все делают.
Вы посмотрите, какое отношение к разным событиям в мире, да?
Там, значит, Мадура, диктатор, значит, Полукашенко санкции водили, и сейчас санкции водят, понятно, не без одобрения Соединенных Штатов.
Но есть свои головорезы, да вот в Чили, посмотрите, идут, митинги, да, есть убитые, но никто не говорит и не требует в Гагу.
Например, или там, в каких-то, которые режимы полностью в интересах США работают в своих регионах.
Они, значит, честны, они там борются за порядок, все те, кто наводит у себя порядок, кто действует методами против государственного переворота, как и все, они, враги.
Поэтому двойные стандарты Соединенных Штатов их глав вообще не должны никого удивлять, но вот это вот признание, что США фактически является такой верхушкой, террористической верхушкой, которая может заказывать президентов, уже не говоря о простых людях, поэтому, когда они пытаются натянуть за уши санкции в отношении Российской Федерации, обвиняя нас в каких-то, значит, неблаговидных поступках, то, очевидно, надо понимать, что они сами признаются еще более тяжелые.
Он никогда не извинит за это, потому что он прав.
Если самое главное, что они должны понять, он этими словами выдал суть американской элиты,
циничной, беспринципной, совершенно стройными, дистерными стандартами,
которые могут пойти на что угодно, и провокацию строят, и со скрипалями сами,
с организованием, и с Навальным, все что угодно, может быть и так далее, и так далее.
И завтра уберут кого-то и будут считать, что этого не было.
и будут считать, что этого не было. Это, на самом деле, они. Кто Хусейн убил? Кто Кадайфий убил? Они же все это сделали.
Они. Они.
Пусть признаются и покаются.
Вот что интересно, если касаеме Белоруссии, обсуждают же уже во всю судьбу Лукашенко ваши оппозиционеры.
Но забавно, правда, забавно, что три оппозиционера высказывают три разных точки зрения.
То есть Тихановская, Цепкала и Латушка, бывшие ваше министра культура. Они по-разному думают.
Давайте сначала Тихановскую послушаем.
Если Лукашенко мирно уйдет, вы предоставите ему гарантии безопасности.
Это все обсуждаемо. Конечно, если мирно уйдет по-человечески, то такая вероятность есть.
Можно даже сказать уверенность. Лично я должна говорить за всех людей,
и мнение всех людей будет учитываться в этом вопросе.
То есть Лукашенко получит гарантии безопасности.
Да, даже больше.
Представим ситуацию. Силовики остаются на стороне Лукашенко. Последний проводит анагурацию и закрепляет свои позиции.
Что конкретно национальный лидер Светлана Тихановская будет делать.
Народ не желает видеть такое развитие событий.
А если такое развитие событий будет иметь место?
А если завтра метеорит упадет на Минск?
Он может спокойно упасть. Мир от этого не застрахован. Быть может и анагурация будет.
Давайте не будем говорить о том, что будет. У нас есть цель.
Ну это просто бесподобно, бесподобно.
Я уже, я уже, который раз говорю, что отказываюсь, в принципе, обсуждать рассуждение Светланы Цеховости.
А вы поняли, что она сказала?
Нет, потому что она не является...
Вы, вероятно, предоставят гарантии безопасности.
Такая вероятность есть?
Она не является политиком.
И даже больше.
В общем, нет смысла этого слова.
Она никогда политикой не занималась, она человек совершенно случайный,
когда она отрывается от текста, которую ей написали в организации.
в организации, в организации, в партизационерах, разные вещи предлагают все отслуживаться.
Решать все равно будут американцы. И я вам скажу больше, что если вы считаете,
что президента Беларусь за 25 лет нахождения у власти, в том числе по причине его геополитического
выбора, не было покушений, но я могу сказать, что были. Я не буду распространяться на этот счет,
но эти случаи предотвращали службу безопасности президента иными нашими спецслужбами,
поэтому к такому развитию ситуации в Беларусь по большому счету готовы. Кроме того, что еще
Я не согласен с коллегой коммунистом о том, что у американцев нет принципов.
Принципы есть. И главный принцип — это миссиянство.
Они убеждены в своем праве судить и карать.
Вот это очень важный момент.
Они искренне верят в правоту своих действий.
И более того, они же постоянно говорят о Боге.
Вот это очень важный момент, который мы должны учиться.
Это их принципы и цены.
Если, конечно, Запад признает Тихоновскую избранным президентом Белоруссии, то я считаю, что Гуайдо управляет Венесуал уже второй срок.
Ну, логика в этом есть. Обсурды тут и там. Я хочу вот...
Должен уходить.
Знаете, я не знаю. Через 30 лет, если будет ли украинский народ петь песни про Байдена.
Но меня это натолкнуло на мысль вообще, о чем ассоциируется все 6 президентов Украины.
Беларусы мечтают о том, чтобы у них было так же, как в Украине, 5, 6, 10.
Ну, это часть.
Так вот, я просто напомню, Женя меня поймёт.
Он знает, что такое Кравчучка, да, Жень?
Это тележка на двух колёсах с клетчатой сумкой.
Вот первый президент страны, Кравчук.
Это ассоциируется в Украине с Кравчучкой.
Второй президент Кучма.
Это ассоциируется с олигархами.
Третий Ющенко с националистами.
Янукович с Майданом, Порошенко с войной.
А теперь, возьмите, выстроите всё это логичную цепочку.
От чего мы ушли, к чему мы пришли?
Я с ужасом думаю, как и с чем будет ассоциироваться президент Зеленский.
И последнее, я не могу не отригрывать на то, что сказал Аргей,
о антиукраинской политике или высказываниях, или риторики.
Антиукраинская политика — это когда ты идёшь на выборы,
заручаешься поддержкой 73% населения, приходишь во власть
и реализуешь политику проигравшей стороны.
Вот это антиукраинская политика.
Понимаешь? И я не собираюсь оправдывать всякую ерунду
и чушь, которую несут гопники,
которые разговаривают на языке басоты.
Понимаешь? Я послушал интервью одного очень авторитетного человека.
Смотри, смотри, смотри.
Ну, что это? Это чиновник так разговаривает?
Вы послушайте телефонные разоворы.
Вы послушайте то, как они разговаривают.
На каком языке?
Это фене 90-х годов.
И я должен этих людей поддерживать?
Я не буду их поддерживать.
Потому что считаю их политику провальной, антинародной, антиукраинской.
И люди, которые не хотят сегодня заниматься экономическими проблемами.
Проблемой войны и мира я этих людей поддерживать,
в отличие от приспособленцев, не собираюсь.
В прошлую власть вы оправдывали, чтобы она не делала.
Эту власть вы будете оправдывать.
Только не про украинская политика, потому что они не есть Украина, интересы украинцев, они совершенно другие, не такие, как сегодня пытаются нам показать те люди, которые представляют украинскую власть.
Приду, Павлович, одну секундочку, одну секундочку.
Что касается кучмы, у меня он ассоциируется только с одной фразой,
которую он повторял на каждой пресс-конференции.
Я не знаю, почему для него это было так важно,
но тем не менее он всегда говорил,
кокс наша стратегичный сырье.
Леонид Кучмин, да.
Он всегда это говорил.
Он, может быть, в войну с ним какой-то имидельный.
Он учился тогда еще говорить по-украински.
Давайте послушаем Цепкало, какой он судьбу готовил товарищу Лукашенко.
Очень ожидаем, что если даже какое-то время режим продержится, во что я не верю,
если он не продержится, мы, конечно, Лукашенко будет судить, собственно говоря, сам белорусский народ.
Вот, если он какое-то время продержится, то мы обеспечим судебный процесс в Гаге,
Международный уголовный трибунал, международный трибунал по уголовным международным преступлениям.
У нас уже есть группа юристов, зарубежных юристов, которые готовят все необходимые документы.
И после того, как приговор будет вынесен, будет выдан ордер на его международный арест.
Он может быть арестован как внутри страны, так и зарубежом.
То есть один оппозиционер говорит, что да, возможно, будут гарантии, а другие оппозиционеры говорят, будут арестован, и ваги.
Евгений, я просто хотел бы провести такую параллель, то же самое Тихановское, вот всех других ваших оппозиционеров.
Я, может, не до конца понимаю, кто вообще, что они вообще хотят, я так понимаю, они сейчас борются за то, кто возглавит вашу оппозицию.
Но все они, я хочу, просто говорим языком юриспроденции, они нелегитимные все, да?
Я вот смотрю на них и думаю, кто из них Яценюк, кто из них Тегнебок, кто из них Кличко. Вот правда, у меня только такие ассоциации.
Евгения, у меня ассоциации одна, что есть неуправляемая оппозиция и идет конкурс за то, кто ее возглавит.
Наверное, это будет правильно. Но обратите внимание, вы в России не поддерживаете техоноску.
Собственно говоря, кстати, тоже я считаю, есть законоизбранный президент. Свергайте законно.
Следующее. Наша рада приняла законопроект, которым не признает результатов выборов.
Теперь посмотрите другое. Вы Тихановскую осуждаете, говорите, она антигосударственная.
Она принесет переворот.
Мы не понимаем, чего она хочет.
С другой стороны, вот о двойных стандартах, о которых вы говорите,
с другой стороны вы поддерживаете признанные республики в украине их
лидеров и называете их хотя бы в разговорном разговорном смысле
называете их легитимными вот где двойные стандарты и тут же нет
вы исходите из формальных и оттянутых вещей а мы исходим из мне людей
Тихоноска она что президент литовской народной республики нет
Тихоноска по сути на мой взгляд призывает к развалу и свержению
своей разной стране а те кто из Донецка вещает нам регулярно угрозы
они такие же самые по сути нелегитимные какие-то кардей ну вы же люди выбрали
путь с россии подождите я сейчас вам говорю конкретно от луганских и
и Донецк, честный конкретник.
И чем дальше вы, мурыжите и издеваетесь над людьми,
тем больше людей будут поддерживать независимость.
Я уверен, что сейчас там уже процентов 90% это поддерживает.
А дальше еще будет. Вы поймите, что...
Могровное количество людей, конечно, независимость поддерживает,
а хотят стать частью России.
Если Александр Лукашенко окажется в Гааге,
я думаю, он сможет прекрасно посмотреть город,
потому что Белоруссия не подписала
Нератифицировал римский статут, который, собственно, регулирует детьми числе народу в голову.
Да, есть там лазеечка, но для этого лазеечка должен совет безопасности УОН направить, как бы, запрос,
но Россия имеет правовета, поэтому, конечно, в Гааге он сможет прекрасно погулять.
Я бы к Трампу вернулся к своему, да, дорогому любимому.
Очень интересно, что приказ на убийство Баша Разада отдан Небел, и, собственно, системы его, как бы,
вот этот его адский импульс нивелировал. Да, это очень классно.
потому что министр оборудов сказал мы дружище бешеный пёс оказался умнее
президента бешеный пёс оказался не таким бешеным как президент да и его
собственно остановил это очень классно да когда мы видим когда институты
властные не позволяют человеку который оказался сверху и сошел с ума
городить какой-то огород но кстати защиту защиту донда трампа по вопросу
генерала израна косемо с улимони великие державы как бы мы могут себе
позволить по факту немного больше, чем не великие державы, потому что международная права, к сожалению,
не работает, потому что нету того человека, который работает внутри страны, потому что если вы
внушаете право внутри страны, есть полицейский, есть тюрьма, есть суд, но международной арене нету
неполицейского mentioning. Что правило? Не суда, поэтому к сожалению, международная права не работает,
это клетка с альвами. Американцы убили генерала Косема Суллимани, а что сделали ран,
Иран утёрся. Какой-то ракеты атака.
Подождите, подождите. Ещё вернётся к этому вопросу.
Я уверен, Иран. Давайте мы перенесёмся немедленно в Брюссель.
С нами на прямой связи наш пост пред при Европейском Союзе.
Владимир Иванович Чужов. Здравствуйте.
Очень рада вас приветствовать. Только что поступила новость.
О том, что вы направили в институт Евросоюза
вопросы о деле Навального об этом инциденте.
Давайте небольшой фрагмент из вашего обращения послушаем, вы нам объясните, с какой целью это сделано.
Не претендую на роль экспертов, токсикология мы все же считаем необходимо обратить внимание на многочисленные несоответствия по данному делу.
В свете предстоящих дебатов в европейском парламенте мы призываем официальных лиц ЕС и членов европарламента изучить ряд следующих вопросов.
Зачем российским властям травителя Ксей Навального, учитывая, что его реальный уровень популярности менее 2%.
Почему правительство Германии так неохотно предоставляет
российским компетентным органам результаты токсикологического
анализа, если Берлин уверен, что господин Навальный
был отравлен?
Было ли совпадением, что некоторые из лиц сопровождавших
Навального в его поездке в Сибирь сразу же после
инцидента покинули Россию?
Почему немецкие врачи из больницы Ширита избегают
профессионального диалога с российскими коллегами?
Почему господина Навального по прибытии в Берлин сопровождали
в больницу Шириты полиции и агенты спецслужб?
Почему были приняты чрезвычайные меры безопасности, а сама
больница была превращена в учреждение строгого режима
задолго до открытия новичка.
Что стоится историей по бутылке с водой якобы со следами
яда?
Почему ни один токсиколог, гражданский или военный,
и ни один врач-ширит, не сделали квалифицированного
заключения по делу?
Как это сделали российские врачи?
Скажите, пожалуйста, это обращение к депутатам европарламента
и институтам Евросоюза?
Это дипломатический шаг?
Может быть, даже если позволить и ритуальный, или мы все-таки
надеемся что кто-то нам на эти вопросы ответить но я не считаю это ритуальным шагом
его привязка конечно очевидно той дискуссии которая началась вчера на пленарной сессии
европарламента здесь в бруселе и она завершится очевидно завтра в четверг принятием очередной
резолюции по России, включая дело Навального. Я реально оцениваю нашу
возможность повлиять на настроение более чем 700 евро депутатов, большинство из
которых увы находится в таком возбужденном состоянии, но по крайней мере мы
мы хотели простимулировать мыслительный процесс у тех евродепутатов, которые еще
такую способность не утратили. В расчете на то, что они зададутся вот такими
вполне логичными вопросами, мы постарались избежать каких-либо эмоциональных оценок
и призывали просто к логике. Но результат посмотрим, какой будет.
Скажите, пожалуйста, насколько изменилось наше взаимодействие с Евросоюзом,
с институтом Евросоюза после инцидента с Навальным? Потому что некоторые
политологи, в том числе вот, например, германские, называют происходящей катастрофой.
Повторюсь, я не сторонник эмоциональных оценок, наши взаимоотношения с евроинститутами, они все-таки основаны на определенном наборе интересов, которые есть у нас, которые есть у наших коллег здесь в Евросоюзе.
Европарламент немножко, как говорится, особняком стоит, потому что этот многочисленный такой орган,
он в известном смысле один из немногих исключительных органов, по крайней мере в том, что считается
развиты миром. Пожалуй, только его можно поставить с конгрессом США и палатой Лордом в Великобритании. Это
вот три законодательных органа, которые никем не могут быть распущены. И, соответственно,
ответственность они несут перед избирателями не чаще, чем раз в пять лет. Так что это, видимо,
объясняет достаточно широко распространенные тенденции в Европарламенте придаваться разного
рода бурным компаниям, в том числе, к сожалению, не раз уже имевшим место антироссийским компаниям.
Скажите, пожалуйста, Лаврюмисович, мы знаем, что министр иностранных дел в России Лавров
отменил свой визит в Берлин, а в вашем графике произошли ли изменения после того, как случилось
вся эта история с Навальным? Может быть встреч меньше стало, контактов и так далее? Нет,
слава богу, пока нет встречи на моем уровне продолжается. В октябре у нас запланирован очередной
раунд консультации на уровне политиректоров МИДов, господин Борель, высокий представитель
Евросоюза по иностранным делам политики безопасности, он неоднократно уже подтверждал
свое намерение посетить Москву, правда никогда не обозначает конкретные сроки. Ну, надеемся,
что нынешняя ситуация вокруг упоминанного так называемого дела Навального она не помешает ему
все-таки продлится сроками мы готовы его видеть в Москве дипломатические процедуры бюрократические
даже соблюдены адресат и письмо получили то есть они уже обязаны на него ответить хоть как-то
то что они получили видно потому что реагируют некоторые из них некоторые надо сказать довольно
болезненно значит попали мы в точку формального ответа мы от них не ждем посмотрим как будет
выглядеть резолюция которая будет голосоваться завтра и каков как будет результат этого голосования
Сколько будет голосов за, там, против, воздержавшихся?
Спасибо вам огромное на связь с нами из Бриселли, был наш пост-пред при ЕС, Владимир Чижов.
Спасибо, господин посол, мы прервемся, это 60 минут, никуда не уходите.
Срочные новости, только что Кисков прокомментировал ситуацию с Северным потоком.
Москва категорически не согласна с увязкой головой Еврокомиссии Северного потока 2 в ситуации по Навальному.
И еще новости, к которым мы возвращаемся, и подробности стали известны, и так ФРГ.
Предлагает Соединенным Штатам много миллиардную, сумма неизвестна.
А отец говорит взятку, на самом деле, сделку.
Сделку за отсутствие санкции по северному потоку со стороны США.
Давайте в дит-сайт почитаем.
5 августа вице-канцлер Шольц позвонил министру финансов США Стивеном Нучину.
Мнучину.
Немецкое правительство очень обеспокоено недавними
угрозами ввести санкции против компании, участвующих
в строительстве газопровода Северный поток 2, объясняет
Шольц.
В телефонном разговоре Шольц объявляет, что хочет
сделать Мнучину новое предложение.
Через два дня из Министерства Шольцов в Вашингтон отправляется
конфиденциальный неформальный правительственный документ,
в котором сформулированы предложения.
Документ последняя попытка Федерального правительства
Германии спасти, ставший предметом политических
споров трубопровод между Россией и Германией.
В неофициальном документе Федеральное правительство
обещает массово увеличить государственную поддержку
строительства терминалов СПГ за счет предоставления
до 1 миллиарда евро.
Это открыла бы США выгодный доступ к европейскому газовому
рынку.
Добавьте к этому две уступки важные для стран Восточной
Европы.
Германия, говорится в документе, активно боролась за заключенной
в конце 2019 года договоры долгосрочной поставки газа
через Украину, который гарантирует украинскому правительству
миллиарды для транзита газа, и Федеральное правительство
поддерживает Польшу в усилиях по обеспечению ее энергоснабжения
путем продвижения еще одного газопровода, а также
польского терминала для сжиженного газа США за счет средств
Евросоюза.
Это, пишет Шольц Мнуччину, три столпа немецкого компромиссного
предложения Nord Stream 2.
Польши и Украина важны для баланса в Европе, но решающий
новым в этом предложении является финансирование
строительства терминалов сжиженного газа.
Если коротко, немецкие миллиарды инвестиций предназначены
для спасения Nord Stream 2.
Интересное или вопытное развитие событий, молодцы!
Борятся!
Но что они получают в замен?
Они получают полное европейское господство над ДНР-ресурсами,
потому что если они построят СПГ,
они будут контролировать СПГ,
еще над фоносу вашим друзьям-полякам,
ну и, собственно, наша труба.
Совершенно точно.
Я вообще думаю, что благодаря жесткой российской позиции
по внутренней политическому кризису в Белоруссии не
только не удалось нахопок разломать белорусское государство,
но и благодаря этому, вчера мы в сетях увидели фотографию
улыбающегося Навального, что он же здоров, потому
что в другой ситуации, я думаю, что новичок таки бы
его добил в кавычках, понимаете, а это такие вещи связанные,
это такие вещи связанные.
Кермания?
Да.
Слава Богу, здоров! И я бы очень хотел, чтобы он скорее
образом вернулся на родину, здесь он по крайней мере
будет в безопасности, здесь его здоровье точно ничего
не угрожает.
И это второй вопрос, чем он будет здесь заниматься.
Это, так сказать, его личное дело, главное, чтобы он не
друшал уголовный кодекс.
Вот.
А то, что касается Германии, здесь они вот прям четко проговариваются,
понимаете?
Да, им это выгодно, и они ищут компромисс таким образом,
чтобы решать свои задачи по сохранению статуса главной страны Евросоюза после того, как бабушка Меркель
наконец уйдет на пенсию сажать огурцы или что она там собирала сделать, я не знаю.
Вот интересно, что вчера мы говорили о катастрофе, а это предложение катастрофу не похоже.
Это на самом деле очень хорошее предложение, потому что оно бьет прям в сердце американской...
Американской озабоченности с северным потоком 2, потому что официальная причина
одна из основных противодействий США-Северному потоку-2
это борьба за независимость Европы
от российского газа и, соответственно, от российского влияния.
Так они говорят, классно, замечательно,
Россия не будет на нас влиять,
мы сейчас вам прекрасный терминал построим
и вы нам будете с ней газ составлять.
Это очень классная, вот такая европейская находчивость
и на самом деле, если американцы...
Они борются только за то, чтобы распространять наш газ.
Совершенно.
Чтобы Германия влиялась.
Как можно больше количества стран.
Немцы борются за собственные деньги, классно.
Мы болимся за собственные деньги, а американцы болят за собственные деньги.
Но в наших интересах тоже достроить северный поток-2.
И поэтому это немецкое предложение нам тоже очень хорошо.
И если американцы откажутся, вот тогда-то будет у всех повод говорить о том, что американцы лицемер и вруны.
Слушайте, мы не можем сейчас в Америку взять и сквозить вот так вот в бараний рог, искать отменяющие санты.
Прекрасная страна.
Да, мы сейчас не можем Америке противодействовать.
как можем. Спасибо за это замечательное предложение. Но мы надеемся, что она
окажется правдой, кстати, еще вот. На самом деле развиваться. Это и
точный кидисайт пока. По-разному может быть, но на самом деле для Соединенных
Штатах, в первую очередь, для Трампа, в ходе вот этой выбранной компании, в очередной
раз, как он обычно делает, я в интересах Америки, провернул интересную сделку
выгодную. Ради бога. Первый поток будет построен, наш газ все равно дешевле. В этом плане, что
что в ходе уже завершающейся избирательной компании
Трамп сыграет несколько по другому, не в своем стиле
Что я для Америки, видите, что сделал, не потратив условия ни одного рубля
А лишь у одного рубля
Все выигрывают кроме Польши и Украины
Все выигрывают, абсолютно
Интересный вариант
Я думаю, что он будет принят, очевидно
Евгений, ну это пока что еще только инсайты, понимаете
Если сейчас Польша, если сейчас Германия
Германия пойдет на эти шаги. Это, в общем-то, не очень хорошо скажется на политике внутри самой Европы по отношению к России.
И тут нужно будет так выбирать, либо миллиард долларов, либо все-таки Германия лидер.
Потому что, или политическое, или политическое влияние, и будем торговать российским газом и диктовать условия.
Биллиард долларов в чиновский мало. Соединенные Штаты, я думаю, на это не пойдут.
Ну, Евгения, мы с вами будем торговаться и кто?
2700!
Вы так хорошо торговаться с тяжими деньгами, но просто суть...
Нет, Гордея, я вам просто объясню, суть это действительно не изменит,
только вы окажетесь в лужи, теперь не одни вам будет весело
вместе с поляками, которые к вам присоединятся.
Если этот проект реализует, потому что так или иначе
газ будет поступать через Германию не через вас.
Женя, что такое 24-й год?
Польша — это следующий год.
Польша — это полянский конь США в Европе.
И именно для ослабления Германии, Соединенные Штаты Америки,
они возвышают и поднимают Польшу.
Поэтому мы можем, конечно, гадать на кофейное гуще.
Пойдут, не пойдут, но пока видится так.
Вам предлагают 2 миллиардов. Мы 2,700 даже поговорим.
Вы не пойдете?
Не дали. Отдолжили под проценты.
Это вы нам вернули предыдущий долгий?
Это принципиальная разница.
Чтобы американцы продали свою совесть за два миллиарда,
нет, только за три. С половиной. Каждому.
Я считаю, что очень хорошая и конструктивное предложение.
Я считаю, что в принципе оно вполне может быть реализовано.
И тогда проект, который был затеен американцами
через строительство терминала в Польше,
которая должна была обеспечивать американским газам
Украину, Литву, Латвию, Стонию
и, возможно, в случае, если осуществился оба перевороты Беларуси и Беларусью
то этот проект фактически рушится
когда говорят, что Германия хочет
так безусловно, конечно, Германия хочет
но давайте скажем честно
Германия сегодня лидер Евросоюза
и это естественное желание
иметь на своей территории хап для распределения этого газа
То есть, каких делов она вообще должна это отдать Польши там или еще кому-то?
Но это естественное желание, поэтому абсолютно, я считаю, конструктивное компромиссное решение.
И мне кажется, вполне может быть, реализуемо.
Американские доктринальные документы в сфере внешней политики предполагают недопущение появления каких-либо конкурентов,
которые даже в перспективе могут бросить вызов США.
Ну почему американцы должны усиливатьермания?
Понятно, им зерный поток не нужен.
Конечно.
Даже в ДНССПГ.
Они будут сопротивляться, но в данном случае они могут оказаться и без СПГ, и без ничего вообще, как украина.
Потому что корабли уже подходят к мне строительству северного потока и сейчас начнут его достраивать.
Если ФРГ проявит суверенную волю, он будет достроен.
Почему здесь никто из российских экспертов не возразил против того, чтобы в Германии строили свои СПГ американцы?
Потому что Россия уверена в своих конкурентных преимуществах на этом рынке.
Право, герма-рына. Да, рына здесь.
Это вообще разные истории.
Ну конечно разные истории вообще. Это разный бизнес.
Разный бизнес, понимаете.
У нас просто слово «газ» для всех, так сказать. Там газ, здесь газ. Одно и тоже. Это разный бизнес.
Вот этот бизнес SPG, это один бизнес.
Газ один и тот же.
Еще раз это разный бизнес. Женя, это разный бизнес вообще.
Трубопроводный газ, это другой бизнес.
Да, и тот и другой, после сжижения, после какого-то, так сказать, в какой-то момент,
и тот и другой можно использовать в компании.
Ну, условно, да, но это разный бизнес, вообще разный.
Гордея, вы о судьбе Украины задумались?
Ну, поймите, что вы будете делать?
Вы, как всегда, политизируете еще какую-то пустую тему.
Пока есть только предложение и контракт до 24-го года.
Это раз.
Мы его разорвем.
Все, что вы стали разорвать, Евгений Трофимов.
Разрываете любые контракты с нами.
все-таки разрыв контракта, если не нарушены ключевые условия.
А вы нарушите их в любом случае, вы каждый день что-нибудь нарушаете.
Евгений, но опять, если мы говорим по факту и по делу,
безусловно, нам это невыгодно.
Но, даже если и, скажем, Соединенные Штаты пойдут на эту взятку,
это еще не факт того, что даже после 20...
Я называю вещи своими именами.
Ты можешь троино, была ли взятка?
Ладно, компенсация и потеря, да?
Называйте взяткой.
Взяткой, вот.
Даже если так, вы еще не факт, что 24 года Россия не поднял контракт, потому что весь объем в любом случае не попадает.
Почему весь объем не попадает?
Сегодня и сейчас.
Наверное, потому что вы политизируете.
Что мы политизируем?
Это вы политизировали свою трубу.
У вас самая политически активная труба в мире, вы понимаете, находится в территории Украины.
Давайте определимся, все-таки украина-братский партнер.
Сколько вы получили денег?
конечная цель, ну в районе трех миллиардов долларов.
Двух.
В этом году два.
Ну там.
УВИА.
Два.
Вы даже не знаете, не считайте деньги наши, которые мы вам
пересчитаем.
В свое время Украина согласилась бы на трехсторонние консорции.
Может быть не было бы и северного потока два.
Понимаете, в чем дело?
Мы упустили с выжав.
Мы бы у вас в Раструбу отжали.
Батернировать.
Украинску.
Как правильно бы сделали.
Обеспечить пятьдесят пять тысяч рабочих мест.
Между прочим.
Гордеи, понимите, вот эта вот ситуация, это не политизация.
Это вопрос, что 3 крупнейшим державам мира, 3 одним крупнейшим, великих держав, удалось, возможно, выстроить схему, которая будет выгодна всем им.
И Соединенным Штатам, и Германии, и России в Тольном мире.
И как бонус вашей миладеры в Автогазе в Лужи Аказе.
А вы, гордей, должны переживать за те страны, которые, как вы, говорите, вас активно поддерживают.
И за нас. Я переживаю.
Мы тоже за него рады.
Программ 60 минут. Спасибо огромное, что смотрели. До свидания.
Мы все политизируем, потому что мы политические.
