1 минут по горячим следам. На острове Пукет в Таиланде столкнулись 2 скоростных катера.
На борту одного из них были российские туристы, на втором только тайский экипаж.
В результате столкновения погибли 2 ребенка из России, 12-летний мальчик и 6-летняя девочка, брат и сестра.
Еще больше 20 россиян получили ранение.
По предварительным данным, один катер направлялся на пирт за пассажирами,
когда в него врезалась лодка с нашими туристами.
Как они не размянулись? Никого рядом не было вообще непонятно. На кадрах видно столкновение произошло на очень-очень высокой скорости. Буквально лоп в лоп.
Теперь на Украину там пробито очередное дно. Вернее, сразу два дна. Дно цинизма и дно маразма. Одновременно мэр Львова Садовой отказывается вернуть на родину в Россию о станке легендарного разведчика Николая Кузнецова.
охотника за главным палачом Украины гауляет Ромэрихом Кохом.
Львовский городначальник на полном сервезе решил прахом Кузнецова
поторговать. Ну, то есть прах предлагается включить в обменный фонд для обмена на
украинских, так называемых, пленных на Донбассе. Это не шутка, не розыгрыш еще раз.
Нам официально объявили, что пока не встанете перед Украиной на колени, а за Кузнецова не
отдадите живых украинцев, прах родственникам не отдадим. Причем идея
Перезахранение останков Герой Советского Союза у его племянницы возникло не на пустом месте,
во львове Могила Кузнецова регулярно подвергается надругательством со стороны украинских, естественно, нациков.
Тот резуб нарисует, то красной краской напишут «полачь и враг купа», не могут они ему простить.
Они, я имею в виду, всякие Вятровичи, прочие меры, 11 уничтоженных генералов и чиновников оккупационной администрации Украины.
Ну не можете простить, ну отдайте хотя бы прав, ну казалось бы, но нет.
Теперь разведчик у Знесов, подорвавший себя гранатой,
чтобы не попасть в руки бандеровцев, в 1944 году посмертно оказался в плену.
Уже у внуков и правнуков, тех самых бандеровцев,
которых, как мы знаем, на Украине естественно нет.
Ну просто в посовпадении, в Киеве на выходных прошли уже седьмые представьте по счету бандеровские чтения.
не прошли нигде, нибудь на помойке, что вполне соответствовало
бы таланту автора, а в колонном зале киевской городской
администрации.
Однако вопрос с другом, что же они там читали?
Пицам Бандера не оставил после себя ни одной книжки,
но пока Гордеи думает на ответом, слушаем как мэр
Львова садовой приторговывает останками нашего разведчика.
На ваше рассмотрение выносится проект решения о перезахоронении
Праха Кузнецова Николая Ивановича. Решение подготовлено львовским
административным судом по обращению племянницы Николая
Кузнецова в Рюхановой Маргариты Николаевной.
«Я понимаю, что есть решение суда, но я бы хотел, чтобы
этот вопрос рассматривался в рамках государственной
политики, потому что мы знаем, как много наших парней
находятся в плену. Мы сегодня страдаем от российской
агрессии, поэтому очень важно, чтобы по этому вопросу
была очень четкая позиция у службы безопасности
Украины, у Министерства иностранных дел.
Если это поможет вызволить наших парней из плена, однозначно
что мы будем двигаться четко в фарваторе политики
нашего государства.
«Поймите, этот вопрос не политический, это родственница
просит отдать прах».
«Сотни родственников умоляют отдать наших ребят, которые
находятся в плену в Российской Федерации.
Мне кажется, это аморально обменивать прах на что-либо».
Проанализируйте мировую практику.
Когда Российская Федерация вернет нам наших ребят,
которые находятся в плену, тогда мы рассмотрим этот
вопрос.
Владимир Иванович.
Интересно, какую мировую практику он имеет в виду,
на самом-то деле, чтобы прахом торговали.
Конечно, это кощунство, верх кощунства, которое можно
себе только представить.
Ведь не от хорошей жизни родственники просят перенести
Прох дать покой великому человеку великому герою кстати очень правильное признание бандеровцев тогда враг упа
Заметьте он ведь воевал против нацистской германии он уничтожал
чиновников нацистской акупации и когда его сейчас называют врагом упа тем самым прямо признают да вот собственно
бандеровцы и были союзниками этой самой нацистской германии
До чего докатилась вообще украина? Я не знаю, на кого Садовый пытается поменять,
кого он тут в плену считает здесь в России. Но сами подумайте вообще, до чего может
докатиться страна, в которой избранный чиновник говорит, доплевать на решение суда.
Если государственная политика будем торговать телами, в ДНР ВЛНР погибло немало украинских
военных. И вы знаете, даже ни у кого в мыслях не было сказать, а теперь заплатите
нам за ваши останки. Наоборот, Захарченко останавливал военные действия и говорил
приедете и заберите. И Украина долго еще ехала, долго еще пыталась не забрать и так далее.
То есть и никогда в мыслях не было поставить это на кон. И второе по поводу бандеровских
чтений, слушайте, вы знаете, наши российские либералы нам долго рассказывали, где вы
Вы видели на Украине, в Киеве Бандеров.
Ну вот, в самом центре Киева, в Киевской мэрии, проводятся
бандеровские чтения.
Там, я не знаю, видели-невидели, Шарей выложил несколько
интервью с этими аналитиками, величайшими, да, один там
с внешностью недорожшего тараса бульбы, с чубом
таким, с вусами, да, рассказывает про то, что на Донбассе мы
всю жизнь проживают генетический мусор, и мы, Дончане, отстали
на 300 лет. Это говорит, чубатый такой с хохлом на голове человека,
говорит, что мы оказывается от них отстали на 300 лет, и поэтому вообще нас
надо выселять оттуда, а территория только нужна.
Это хохол называется оселэдец, вы первых и вы это прекрасно знаете.
Этот хохол называется оселэдец. Это вы прекрасно, это вы сейчас так от Украины так.
Отошел, а?
Ухол, никогда не у кого претензии.
Я так знаю.
Он же шо, на человека?
И вы можете прочитать об этом у того же Гоголя на самом-то деле.
Но подождите.
Хохол — это хохол, оселедец.
Это я не оскорбляю украинское население.
Это так у вас он и называется.
Я просто...
Не можете его оскорбить во-первых.
Вопрос о том, когда нам говорят, ну зачем вы этих бандерадцев показываете, рассказываете.
Просто один фактик.
Там презентована была брошурка.
Как облаштувати Россию? Как обустроить Россию?
И знаете какой рецепт?
Бандера написал, чтение ж, бандеров.
Так знаете какой рецепт?
Разделить Россию на 40 независимых государств.
Все будет хорошо.
Странные, как обустроивает Российская Федрация.
В отличной ворах Россия.
А теперь вы хотите создать 40 ворогов.
И сейчас есть уникальная возможность.
Гордея помолчит, я очень надеюсь.
на прямой связи племянницы героя Советского Союза, Николая Кузнецова, Елена Викторовна.
Елена Викторовна, вы наслышите? По телефону у нас связь.
Да, слышу, слышу.
Скажите, пожалуйста, по какой причине вы решили обратиться в Альвовскую область?
И как бы вы отреагировали на слова Садового? Вы слышали, я думаю?
Ну, вы знаете, я немножко предысторию скажу, что попытки перевести прах Николай Ивановича на его родину,
по крайней мере, в город Екатеринбург, они предпринимались уже несколько раз, это не первая попытка.
И до этого перевезли памятник из Львова, но памятник это в то время, когда антисоветская такая пропаганда нарастала,
Это большой памятник, не могильный, а в центре, на площади стоял.
Его, слава Богу, перевезли с помощью Николая Владимировича Струтинского и нашей областной администрации.
А вот Прах оставался там. Он ведь на воинском кладбище.
Иногда люди думают, что вот памятников увезли, а могила осталась.
Могила сама по себе с надгробием гранитным. Она на холме Славы.
Там очень много воинов наших похоронен, освободистых тревов.
и даже война в Первой мировой войны, как бы она под защитой всех конвенций,
когда воинские эти захоронения должны охраняться государством.
И то, что так началось, вот уже такая вакханалия,
буквально, когда расписывались могилы воинов,
особенно Николай Иванович, ему больше всех доставалось.
Конечно, это вынудило к тому, чтобы все-таки перевести уже не только памятник,
который стоял в городе, а и останки Николай Ивановича с Холма-Славы в Екатеринбург.
Это ведь не первый раз, не первое письмо, не первая доверенность.
Моя сестра Бриханова вот тоже посылала письма, не письма, а весь комплекс документов.
И я тут несколько раз тоже делала со своей стороны как бы повторно.
И были препятствия. И когда эти препятствия еще там раз были такие попытки,
У меня всегда было такое чувство, что в этот раз может быть что-нибудь разумное появится в головах у тех руководителей державы украинской.
И они посмотрят хотя бы реально на эти события.
Но то, что осквернение могил, это варварство, вандализм, понимают все.
Любой культуре это считается совершенно безобразным делом.
Но меня шок привело. То, что это стало предметом торга.
Торг, это вообще что-то не бывало, это уже такая, не только русофобия, а это заклининое какое-то сознание бисовское, забесомленное.
То есть это духовное выражение вот у тех людей, мы не будем говорить о народе, а у тех людей, которые останки человеческие делают предметом торга.
Илья Викторовна, что же дальше будете делать, нельзя, конечно, оставлять правду?
Ну, будем, будем надеяться, что какая-то вменяемость появится у властей города Львова или всей Украины,
что-то где-то будет обсуждено еще раз, и этого господина мэра, может быть, как-нибудь немножко поправят,
так что будем надеяться на положительное, но пока в настоящий момент, конечно, надежда не очень большая. Вот так.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Елена Викторовна, племянница героя Советского Союза, Николая Кузнецова.
Гордеев вы понимаете, да? Поправят мэра, поправят, имеются в виду. Ну, президент же у вас есть, он недавно оправил себя.
Президентом мира он как-то прокомментировал. Это скотское абсолютно заявление Садового.
Я президент никак не комментировал. Мое личное отношение к этому делу.
Почему он не прокомментировал?
Ольга, я не могу за него вам ответить. Но, я считаю, что могила героя Кузнецова должна оставаться в Львове.
Более того, мэр города обязан обеспечить ее ухоженность, согласно своей же присяге.
И согласно общей нашей памяти, чем больше будет вот таких памятников на территории Львова и Ивана Франковска,
тем ближе будет та часть к Украине, ментально, к той части Украины, которую сейчас они пытаются назвать, в общем-то, даже не своей.
вы поймите, я не хочу сейчас сказать, это гадкое вообще проявление. Если просят родственники, более того есть решение, суда мэр обязан подчиниться.
Он на этом строит свою какую-то политическую линию. Человека, который молотировался в президенты, снялся, даже до конца гонки не дошел.
И сейчас у него Львовское мэрское кресло, под ним уже достаточно жестко шатается, чтобы делать такие заявления.
И он, по сути, от хорошей жизни.
Я, простите, не расслышал вопрос, я просто договорю, чем больше будет таких памятников, тем будет единее Украина.
И то, что хотят родственники сейчас сделать подчиниться решению суда согласно закону Украины.
А кто-то может его заставить подчиниться решению суда?
Исполнительная служба.
И он ссылается на службу безопасности Украины.
Понимаете, он ссылается на службу безопасности Украины.
Я возьму на себя проводать ему советы.
Некомпетенция СБУ решать как раз, где будут захоронен прах.
Это абсолютно не их зона влияния.
Но он на этом делает политическую погоду для чего?
Для того, чтобы актуализировать свой остаток и лектората, тот, который ему симпатизирует.
Потому что поводов для симпатий он уже тем же самым львовянам.
Я знаю ситуацию изнутри, оставил так немного.
Вот это моя исключительная позиция.
Послушаем журналисту о Львовского, как он отреагировал на заявление с того.
Это адский треш. Если помните, недавно на Дамбасе погибли двое полковников СБУ, их тела оказались в распоряжении ДНР.
И тем, но как-то не пришло в голову устроить торговлю их трупами, пытаясь выменить себя на них каких-то ништяков.
А вот мэру Львова садовому пришло, да садового даже не доходит, что прох этого человека ему не принадлежит.
Логика мелкого гопника. Что упало, то пропало. Что лежит в нашей земле, тем мы имеем право барыжить. И нормально, никого не смущает.
Дело в том, что подобные проявления со стороны господина Садового.
Садового?
Садового, да. Они ведь не в первый раз. Если мне не изменяет память то, что читали, читал об этом.
В 2008 году этот человек, будучи мэром, учредил пенсию воинам-упа, ветеранам-упа, организации запрещенные в Российской Федерации.
И выплачивали тогда официально, я не знаю, может быть и сейчас продолжают выплачивать.
Вы понимаете, государственные средства, ваши государственные средства, налоговые поступления от граждан Львова идут на пенсию ветеранам-упа.
И вот этот вот тренд, тренд, который там Бандера упал, он, к сожалению, продолжается и активизируется
сегодня, в связи с теми усилиями, которые делаем мы, не допуская, пересматривать историю,
когда мы направляем усилия для отмечения, для того, чтобы отпраздовать достоин на 75
лет победы в Великой Отечественной войне. Победы, которая далась кровью и украинцев и русских,
Всего народа. Происходит вот такие события, торговля, простите, останками.
Это ведь что? В средствах массовой информации появились различные эпитеты по отношению к этому человеку.
Я бы здесь сказал, что это гнида, которая вот там вот есть.
Ведь гнида – это ничтожество, которое на протяжении долгих лет руководит Львовым.
У меня других слов нету.
Его выбирают.
Его выбирают, да, вот что, вот что страшно на сегодняшний день.
Переезжайте, Варьевов, создайте.
Вы знаете, я...
Спасибо, Вавец.
Смешно.
Вы знаете, к сожалению, это очень опасный тренд, очень
опасный мейнстрим, который есть там.
Я об этом говорю, потому что один из моих родственников,
похоронен Еремче, там стоит памятник, майору Михайлику
Анатолию, да, который боролся с тем же упа.
Вот я не знаю, как будут развиваться события с таким трендом.
Поэтому здесь мы должны, я считаю, вот и ветеранов вооруженных сил,
наше правительство, должно реагировать соответствующим образом.
Против этих людей надо вводить санкции,
надо ставить их в межуродный розыск, как уголовных преступников и так далее.
Надо эти вещи не спускать подобные отношения к героям Советского Союза.
Он герой Советского Союза.
Паш, нет, боролся с Советского Союза.
И это главное.
Проводя государственную политику, я не спорю, и награда, наверное, не просто так получала.
Но почему вы считаете, что внуки этих бойцов упа, с которыми боролся ваш дед, должны любить несколько их дедов, родственников, вашего деда?
Я против осквернения могил, я против подобных действий, как могила Садового.
Речь идет не о любви вообще, о том, что верните прах, вы его не любите, это ваши, нам все равно уже, на них крест надо ставить давно, на этом садовом, в дни исправим.
Поэтому надо забрать прах героя Советского Союза из рог этого чумного товарища.
Писающей регулярностью каждую передачу наши оппоненты прозорлила.
Пожалуйста, следуя вашей логике, надо восстановить секунду памятной рэй.
А вы надо рассказать их нам лету.
Почему мы не даем дедушек своих любить в Германии?
Ну, так вы сейчас.
Потому что в Германии нацизм или национализм прополот,
изрядно, хотя и не до конца.
А на западной Украине, я не знаю, что было за 50 лет советской власти, нет.
И да, давайте смотреть фактам в глаза.
Большая часть населения воевала не за Советский Союз,
не состояло как товарищ Кузнецов на службе в НКВД,
а или против на стороне Германии, или просто против всех.
Это и так, и так, я не спорю, я не говорю, а не плотею.
И теперь они должны любить нацизм.
И вы пытаясь, я не знаю как, надо уйти оттуда,
перенести весь праг и забыть, и про Западну Украину,
Украину и про Украину в целом отпустить.
Не отдают.
Не отдают.
Учим уже все вопросы с пленными, с акрисарестованными.
Прекращать соприкладно.
Отстыкуем Украину, отправляемую свободную славу.
Не пусят мотерой и зеленским со всем остальным живутсами.
Нас это не касается.
Ещё раз.
Нас бы это не касалось, если бы это не была наша конкретная
А так же он не отдает же прав.
Он предлагает его на что-нибудь выменить.
Вы стоите, сейчас соглашаетесь.
В 9 году Ольга, в Митежне, воюющий всегда и со всеми регионом,
попытались там очень жесткими, кстати, методами советскую власть поставить.
Не получилось.
И мы удивляемся, почему эти люди нас любят.
Где они получились?
Где они получились?
Подождите.
Но теперь-то по этой логике мы должны любить.
Ты туда пришел.
Так, подождите, в 41-м вашей логике их же освободили, в 41-м.
нет? Или что с ними сделали? Мы освободили их от Польши и подарили. Мы освободили, или немцы освободили в 1941 году.
В голове Венегрет, товарищ, и неудивительно, что сейчас возможно стало вот так передергивать историю.
У вас просто Венегрет в голове. Убов с ним, про ваш Венегрет. Вот этот товарищ, вот этот товарищ из Львова,
Он сказал, что украинский народ страдает.
Безусловно, украинский народ страдает от комплекса национальной неполноценности и бесконечной манией преследования.
Именно поэтому, именно поэтому, выскребывают вот этих вот так называемых героев типа бандеры и проводят чтение.
Гордея, вот просто без вот этих самых, ничего личного, скажи, что украинцам нечего почитать, кроме как бандеру.
Он, скажи мне, я, может быть, что-то не понимаю, если бы там были Гоголевские чтения, мы могли бы это действительно вместе как-то пообсуждать, даже, может быть, подискутировать.
Ну кто такой бандера-то вообще, кто он такой, кто, кто он такой?
Вы сами говорите, что там бандеровцы, да, бандеровцы,
а потом вы для этих бандеров не читаете бандеру,
веселые картинки.
Нужно почитать нечего.
А, Митя, не хорошее, это простая слава ирония.
Я вам сейчас рассмотрим, что читали бандеровцы,
сейчас секунду, но важно же понимать.
Мы живем в такое время, когда национальные идеи используются
выборочно для своего политического имиджа,
для того, чтобы прийти в парламент,
Пламент получить власть, но глобально проблемы не решаются.
Основным способом государственного управления стали манипуляции
вместо рационального убеждения.
Людей подманивают невыполнимыми обещаниями и забалтывают
возможными апокалипсисами с целью ограбить и забрать
последнее.
«Кто мы есть, куда мы идем, какую державу мы будем
строить, какой мир нам нужен, на условиях Москвы или
мир на украинских условиях?
Мы считаем, что единственно верный, реалистичный, эффективный
и исчерпывающий ответ на все это – национализм,
национализм и только.
Должна быть созданная элита, и моя точка зрения,
что во-первых, не все граждане нашей страны должны иметь
избирательное право.
Люди, которые не лояльны к нашей стране, к нашей державе
имеют право голосовать – это нонсенс, это абсурд.
Такого быть не должно.
Есть разные концепции, как ограничить избирательное право у людей. Есть силовые концепции, я их не поддерживаю.
Моя концепция – чтобы это было добровольно на денежной основе. Первый пункт – сделать выборы платными.
Фашисты – это вообще были итальянцы. И так как мы не итальянцы, и мы не в Италии, и мы не члены этой партии, то мы не фашисты. Это же понятно.
Ван Дерр тоже не был фашистом, потому что он два раза находился в заключении в немецко-фашистских, так скажем, концентрационных лагеряр.
Задание нашего поколения – воевать за украинскую державу, уничтожить московский империализм, поставить крест на этом московском империализме,
чтобы мы были последним поколением, которое знало про так называемую Российскую Федерацию.
Федерацию.
И это всё реалистичные, возможные задачи, которые
возможно выполнить.
Люди расспирают, как уничтожают Россию, а мы не должны обращать
к имям.
Прокомментировать то, что нам показали, слово «рискнуть»
здесь особенно точно будет звучать, значит, есть
такое понятие, построение идентичности, оно может
быть позитивное и негативное, негативное, когда отрицается
всё, что было до этого, и, соответственно, Украина
она делает вставку на построение негативной...
Это не отцаночная. Это термин.
Вот. Отсюда вытекают все остальные проблемы.
И самое главное, что он сказал, кстати, гордей,
а вы не очень услышали, потому что я немножко о другом говорили,
вопрос, что эта негативная идентичность любой ценой
отстроится от России и сделает героям для себя бандеру.
Вот этот момент убирается.
Нет, я про комплекс не буду, я скажу самое главное, вот эта, эта, эта идея к счастью, я считаю, не к сожалению, к счастью, она не реализуемо, знаете почему?
Потому что у нас есть такое понятие, то, что сказал гордей, общая историческая память, и это невозможно врать.
Понимаете, какая вещь?
И отсюда рождаются наши общественные русские истории.
Я мысль закончила, а отсюда рождаются.
Вот эти русские концепции, когда убитые и похороненные люди, постфактум, постмортом, прости, господи, берутся в заложники.
Вот это меня глубоко потрясает.
Но я, как эксперт, понимаю, откуда корни.
А корни в этом кризисе.
А разнать откуда корни, значит, можете победить.
Давайте Москву перенесемся.
Вадим Зинович Робянович, с нами на прямой связи,
депутат Верховной Рады Украины,
соприсядите партии оппозиционной платформы
за жизнь. Вадим Зинович, скажите нам, пожалуйста,
как же нам быть, если у вас даже
мэры решения суда не подчиняются
и взял в заложники садовой прах Николая Кузнецова?
Ну, во-первых, добрый день, Москва.
Я действительно рад, что я у вас нахожусь.
Мне очень нравится Москва и люблю еще со студенческого
времени.
Но касается вопросов, которые вы поднимаете, вы знаете,
я нахожусь в оппозиции в Украине, и поэтому у меня
нет вариантов, я должен быть оптимистом.
Поэтому я буду говорить вам только хорошие вещи, чтобы
поднимать настроение.
Первое.
Садовой, о котором вы говорите, это еще не вся Украина.
Садовой — это мэра одного города, который, когда мы с
медведьчуком вылетели из Москвы, подал официальную
Бумагу тут же возбуд с требованием арестовать, когда приземляться.
Ну, не важно.
Садовой — это часть Украины, к сожалению, очень маленькая
и агрессивная, которая, к сожалению, во время Майдана
сумела захватить власть в Украине.
Сегодня люди начинают понимать, что основа будущего
какого-то, не в войне, не в ненависти.
Идёт ли это быстро?
К сожалению, нет.
Но хочу вам сказать, что вот в конце года будут местные
выборы, и вы увидите, я вот выступал по украинскому
или несколько дней назад, сказал, вы увидите, мы победим в крупнейших городах Юго-Востока, Украины.
И поставим там памятник Жукову. Я лично этим буду заниматься.
Я им сказал, и я никогда еще не обманывал своих избирателей.
Мы сейчас, Вадим Зиноч, в этой связи покажем ваш пост на тему того, как вы приехали в Москву.
Давайте вместе его прочитаем.
В ради пауза. Внуку у дочки в Москве три года.
Решил поехать. Я был за эти годы в Москве несколько раз, но по одному маршруту.
Аэропорт встречи аэропорт. А тут смог и детей проведать и просто погулять.
Прошелся по центру, взглянул на мавзолей. Почетного караула нет.
Посмотрел гум, фото прилагается. Холодно. Люди очень благожелательны.
Когда узнают, что из Украины еще больше. Еще раз убедился, что вражду раздувают.
Искусственно. Будем все делать, чтобы вернулся мир и здравый смысл.
И теперь сразу же реакция националистов или просто неравнодушных людей на то, как вы приехали к нам в столицу.
Клаборан к агрессору за инструкциями поехал, хотя на хрена, если медвечук и так на проводе.
Если тебе так хорошо в Москве, то там и оставайся, там и борись за мир и здравый смысл.
Поехали и отлично, одно плохо, что обратно вернулись.
Надо закрыть границу, пора внуков нячить.
Вадим Зянович, ну мы, во-первых, поздравляем вашего внука с трёх летем.
Спасибо.
А во-вторых, ну какие российские угомки в отношении?
Столькосается в комментариях вот этих замечательных.
Смотрите, ну опять же, там сотни людей написали, как я вам завидую,
как хорошо, какой вы молодец.
Вот смотрите, я читаю вот эту часть,
А то, что там какая-то часть есть придурков, ну слушайте,
ну я с этим живу уже сколько лет и ничего привык.
Поэтому все будет хорошо, опять же.
Мы сейчас потихонечку, люди по всем опросам, которые
есть у нас, люди постепенно прозревают и понимают, что
произошло.
А то, что вот я слушаю подвиги этого Садового, ну люди,
не берите его за всю Украину.
И когда там человек какой-то говорит, что давайте отцепим
Украину, не надо ничего отцеплять.
Огромные корни, огромные миллионы людей живут с семьи, все что хотите, поэтому давайте дружить лучше, давайте постепенно сближаться.
Вот это нам влим.
У меня вся Украина, но он во власти, и он не отдаст прах, у него есть полномочия.
Минутку, а судебная власть зависит.
Ну альтернативы.
Есть еще судебное решение.
Вообще-то да.
Мы думаю спокойно, вот, вот сейчас спокойно, мы сейчас обратимся еще в исполнительные органы,
которые тоже должны исполнять законы Украины и посмотрим как он будет продолжать не выполнять решения
я отвечу вот вопрос прозвучал господин Мартин, поверьте вы говорите что нечего в Украине читать
я вас уверяю вот говорю со всей ответственностью портрет бандеры вот тех у кого он дома висит
никогда не будет висеть рядом с портретом например Тараса Шевченко или Леси Украинской
Это разная украинская.
Нет, нет.
Вот.
Портрет бандеры висит отдельно у отдельных.
Часы, как говорила Робянович.
А вся остальная Украина, эта Тараша Шевченко,
это лессия Украинка.
Но проблема ведь в другом.
Вы никогда на российских в Масмеде не покажете ни Шевченкивский читание,
да, чтение?
Почему?
Почему?
Вы никогда не покажете я вечеринку.
Да, о чём вы говорите?
Поехали все Украины.
Вы показывайте.
Сразу.
Гогольские чтения я к вам приеду, я обещаю вас.
Я вам обещаю.
Я приеду к вам.
Вы знаете, а шевченкоские чтения никогда не пустят в киевскую администрацию.
В этом проблемы.
Шевченко у вас уже давно, на втором плане, хотя конечно, это гениальный абсолютно человек.
Я обещаю почему администрация в Киеве.
Им вот этим полицилом, садовой и вот всем тем, которые вот туда пришли на эти чтения.
Если бы они провели эти же чтения, где-то в библиотеке Вернацкого, например, это бы не было бы публичной площадкой.
Поэтому они находят Тивский городской совет, называют это чтение ямиль.
Как они захватили 1 декабря 2013 года, можно опустить их в посорган.
И там делают свою политическую акцию, а это политическая акция.
Вот результат. А как итог, вы их показали по телевизору, значит их цель достигнута.
А потом вы нам же объясняете, ну а как Зеленский, он должен учитывать мнение этих со...
А куда ж ему деваться?
А вы нам говорите, обращайте на них внимание.
То есть надо не обращать внимание.
Стоп. Люди говорят, что давайте там смотрим Москву,
с лица земли.
Распилим Россию на 40.
Частей.
Нет, ну ладно, мы не будем на это обращать внимание.
Говорили дальше.
Будем обращать внимание.
Говорит и говорит дальше.
Пусть и говорит.
Так, поливайте грязь у России, так вам россияне отвечают.
Сегодня день дипломатического работника.
Мы, во-первых, поздравляем Сергея Лаврова лично
после рекламы его высказывания на тему Украины.
А вот предметного разговора между Москвой и Киевом
об обмене послами пока не ведет суу.
Вы хотя были намеки.
60 минут программы.
Программа 60 минут.
Давайте сразу принесёмся вольвов, если у нас такая возможность.
Связь немного хромает, но все понятно, что происходит.
Это монумент героя Советского Союза, Николая Кузнецова,
и на прямой связи Инна Ивановичка, глава львовской областной организации,
оппозиционная платформа.
Мы вас приветствуем, спасибо огромное, что согласились выйти с нами на прямую связь,
именно от монумента, именно от памятников, в каком состоянии он прямо сейчас находится,
как много цветов и как часто он подвергается атакам. Вот это, наверное, самое главное для нас.
Вы знаете, подвергается атакам у нас перед праздниками или для какого-то создания информационного
повода перед выборами, как сейчас наш уважаемый Мэр Садовой и решил пропиариться на костях,
как бы я сказала, героев Советского Союза.
Вот могила Кузнецова и каждый год на все праздники,
которые это день освобождения Львова от фашистов.
Это день освобождения Украины от фашистов 9 мая.
Все праздники мы всегда приходим к этой могиле годами,
десятилетиями и бережем эту могилу как можем.
Конечно, сейчас я пришла тут, себе точки уже люди приходили, я понимаю, из-за вот этого шума, который поднял в СМИ,
и хочу сказать, что мы один народ, и у нас одни и те же герои, мы народ победителей,
И ни в коем случае нельзя трогать эту нашу память родную, близкую для нас.
Кузнецов похоронен на кладбище, где похоронены еще очень много.
У нас тут целая аллея, слава героев Советского Союза.
Тут похоронены Маршенька из других героев.
К сожалению, все люди, я их называю, извиняюсь, очень коротко так.
Так и мязенько, мальчики, одуванчики, не понимая, что варят, и кто имидеркой заверюмся к тому, это выгодна.
Топчутся на наших могилах.
И мне хотелось бы воспользоваться эфиром, передать пану Садовому,
что пусть тогда поторгуют со сканадой, со станками тех людей, или не людей тех бандеровцев, которые там поумирали.
Я буду всеми силами, и у нас актив, наши активисты, это и ветеранские организации, это мастер-организации,
которые смотрят за этой могилой, которые помнят и будут помнить. Вы знаете, политики уходят и приходят, а наша память останется.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
Спасибо.
Ремная Иванычка, глава львовской областной администрации
Парады.
Отцепить нужно нацистов и фашистов, а вот этих людей
нужно поддерживать и спасать.
Понятно?
Понятно.
И закрыть глаза на то, что с ними там делают.
Это ваше.
Можно я...
Буквально, тут просто говорили очень много, до Садовой,
он там никто и на этих выборах проиграл.
Я специально сейчас рейтинги посмотрел, последние, свежие
в Львове.
Мистер Садовый, да, Садовый, он тридцать семь процентов, на первом месте.
Второе, причем довольно сильно отстаёт, четырнадцать процентов.
Но кто второй? Один из лидеров Свободы, Руслан Кушулинский, Ярой Бандеравец и так далее.
То есть, когда вы думаете, что да, Садовый может проиграть, но альтернативы ему, ещё худшие бандеровцы, вот что самое печальное.
Присутствовал на бандероских членях.
Да, конечно. Само собой.
И, кстати, когда нам тут говорят наши либералы, знаете, сколько лет они им повторяли,
да этих бандеросов нет.
Да это выдумка российской пропаганды.
Да не обращайте внимания.
Теперь говорят, о, нет, там уже бандеровцы, теперь все...
Не вмешивайте это и дело.
Обрежем, да и вообще заможем ответить.
То есть, господин Никулин, к вашему сведению,
львиная доля нынешних жителей Украины и тем более Киева,
это потомки наших героев.
Это потомки Кожидума и Кавпака.
Если вы думаете, что там в Киеве, я смотрел эти кадры, это изчени.
Там, извините, дети 12-16 лет стоят с бандеровской символикой, молятся и так далее.
Благодаря таким, как люди, которые говорили, да не обращайте внимания на то, как этих детей зомбируют.
Это потомки тех, кто победил бандерам членов и нацеливыми заменами.
И если вы думаете, что это не касается России,
еще раз говорю, они обсуждают, как воевать с Россией,
как этих детишек готовить воевать против русских,
как зачищать территорию Донбасса.
Мне тоже на это не обращать внимание.
Про то, что меня там называют генетическим мусором
и требуют зачистить всю территорию от моей мамы,
от моих родственников, от моих братьев,
пока наши российские либералы говорят,
да сдайте вы все это нафиг!
В том числе, мао!
Не понимаете, на какого?
Ценично вы звучите!
Ярш, послушаем, потом сразу вы.
Сейчас мы не побеждаем, потому что опять-таки я не вижу политической воли у власти, как нынешний, так и предыдущий, к победе.
При надлежащей системной деятельности всех силовых структур, вооруженных сил, СБУ, службы внешней разведки и так далее.
Второе, и это надо было бы поставить на первое место. Это реализация Лозунга. Все для фронта, все для победы.
Когда общество отодвинута абсолютно от войны, всем хорошо.
Так ни одна страна не побеждала.
То есть должна быть мобилизация материальных, моральных, духовных ресурсов народа.
И тогда можно этого достигнуть по большому-то счету, даже с минимальной кровью.
Могла Фильгане сопротивляться Советскому Союзу.
Моков Гонестан победить Советский Союз и внести Лепту в развал этой империи зла.
Я упомянул уже парней спецслужб.
Я более чем уверен, дайте им время, возможность, они там и революцию подготовят за некоторое время, за линии фронта.
А это может стать поводом для зачистки нашей земли от всего вражеского элемента.
Итак, отвечаю господину Мартынову и господину Корнилову.
Я ему отвечаю.
А я вопер...
Вы вот туда ответите.
Несогласен. Не надо еще раз говорю за меня.
Я никогда не утверждал, что в Украине нет националистов, нет сторонников бандеры и других, кстати, националистических движений.
Это раз-два.
Я согласен, что абсолютное большинство и территории и жителей Украины – это люди с нашим общим прошлым, которые воевали на нашей стране во многих войнах, в том числе и великой и отечественной.
Теперь надо сдать.
Как вы сказали?
Конкретно регион Голицыя, это не наши люди, не с нами.
Сейчас.
Они были больше в Австрии, потом снова в Кольце.
Конечно.
И не тогда не были наши.
И то, что их присоединили, это была большая ошибка.
И четыре.
Если вы, господин Горбиллов, будете еще пробовать пыксеть
как разгоряченный утюг, вы ничего все равно этим не
дождете, не сделаете там.
Я делаю не там, я сделаю тут, чтобы российским зрителям было видно циничное лицо к российских либералов.
Потому что я вот эти речи от вас, от таких, как вы, слышал в 90-е годы на Украине.
А как забрать? Как забрать?
Как забрать?
А потом вот рассказать о том, как надо лишь...
Нет, господин Никольев, вы давайте вот как бы не сдавайте назад. Вы просто шаг трет три назад.
Вы говорите, не надо, оставьте их покои, дайте им свариться в своем котле.
Это вы говорите, а тут оказывает, что они не все такие, как Тегнебок.
Представляете, не все. И есть люди нормальные.
Больше чем такая, как Тегнебок.
И еще раз.
Это надо.
Писывайте за это.
Подождите.
Вы, как бы выборожники, сваривайте туда войска и получите новые могилы.
И убрать могилы наши в вилейке героинки.
Горько.
Мы готовы как убрать, подчетными караулами, так и на переместить.
А что значит забрать, Андрей? Вы меня извините.
Есть еще могила князя светлейшего потемкина в Херсоне.
Ее тоже можно передать.
Я говорю про сападную украину.
Вопроски в не в том, что передать.
Я считаю.
Гордея, если вы дикари, так можно у вас оставлять могилы.
Мы или отдельный чиновник.
Кто скверняет могилы, тот дикарь.
Это, да, это хулиганка, это нужно наказывать, я...
Я только так считаю, но...
Гордея, много наказали за это время?
У меня сейчас... нет, скажите, в этом случае я знаю...
Есть в видео, где они лица не скрываются.
Я знаю те памятники, которые...
Вот скажем, в моем родном городе, когда были оскороны памятники...
Управнитесь, Далилов, Анатолий Сатников.
Суставен административный протокол, выписанный штраф,
потому что не было разрушения конструкций.
Задача мэра Садового...
У меня к нему не претензий то, что он такой вот гадкий вопрос поставил.
Задача его и его исполнительных служб, в данном случае Львовского городского света.
Почему не обеспечили охрану вот этих могил?
Вот в чем его глубинная вина.
О том, что он начинает спекулировать. Правильно Робянович сказал, и вот представитель Сальвова.
То, что это где-то часть пиара, тоже неправильно.
Но забирать все то, что вы предлагаете, вы предлагаете отдалить.
Отвали два краину от России, а, по сути, разорвать еще идеологически всю Украину.
Просим силу, когда я это предлагал.
Это он сельщий пулен.
Отцеплять святые, поклоняться с могилем своего света.
Я слушаю, тюжу с семьи есть решение сюда.
Если мэр Львова его не исполнит, там есть депутаты с оппозицией.
Если, конечно, в итоге то есть ВУ, которое он почему-то вдруг упомянул.
Есть решение сюда, которое он исполнит.
И поверьте, и один из сюжетов вашей тела, на ваши слова, вы слышали его то, что он вам сказал?
Женя, он может наплевать все равно.
На то, что мы говорим здесь в студии, он не может наплевать на решение суда, он его обязан выполнить.
Как у неростого края не был.
Крупнейшего города Украины делает политическое заявление.
Неразумно постоянно возводить какие-то барьеры.
То для авиасообщения, потом для железнодорожного транспорта, да и просто для общения.
Кто-то съездил в Крым, и все, человек вычеркнутый
списка тех, с кем украинцы могут не то, что пожимать
руки, а вообще даже встречаться.
Эта дикость — национал-радикализм у ультроразлива.
Многие украинские партнеры в беседах стараются прогматично
подходить к проблемам, которые существуют, и которые
вредят, в том числе, украинцам и украиня.
Но на публике практически каждый из них говорит по-другому.
Наверное, такой сейчас существует запрос, который
преодолеть нельзя, настолько велико влияние националистов
всех мастей, включая тех, кто марширует со знаменами
эсэсовцев по улицам городов, с факелами.
И нормальные политики вынуждены на это оглядываться.
Мэр Кругнейшего, на Украине города, делает политическое
заявление.
Это не мерзкая задача.
Его действительно занимает...
Но он делает политическое заявление.
И его никто не одергивает.
В России за подобные политические заявления просто...
Так-так-так.
с мэрами или с губернаторами, которые ведут себя недостойно.
А здесь не зеленский...
Прощаются уголовные статья.
Прощаются уголовные статья.
И в этом случае, когда российская власть на всех уровнях
предпринимает попытки нормализовать отношения,
делаются шаги навстречу,
здесь ничего подобного не происходит.
Вот такие вот заявления на фоне этих, так называемых, чтений, да, это все политическая линия,
которая, к сожалению, поддерживается руководством вашей страны и лично Зеленским.
И от другого не вижу здесь.
Хотя Зеленский заявил, что он президент мира мог бы отреагировать, нет.
Третье сутки пошли молчат украинский лидер.
Скоро вернемся.
60 минут.
Спасибо, что на бордер с кучами не пришел.
Спасибо, да, это правда.
Китайская национальная комиссия по здравоохранению придумала название заболеванию, которое вызывает коронавирус.
Его было решено обозначить аббревиатурой НСП. То есть если вы заболеете, то заболеете в НСП.
Всем, естественно, желаем здоровья.
Переводится НСП как пневмония, вызываемая новым типом коронавируса, ничего оригинального.
от нее по последним данным погибли уже 910 человек не смешно инфицированных
40 с половиной тысяч и стрелись около трех с половиной тысяч заболевших в нашей
стране новых случаев заражения за выходные не зарегистрировано среди тех
кто находится на карантине в россии новый генеральный консул кнр в
екатеринбурге суй шаучунь в конце прошлой недели прилетел в столице урала
из москвы оттуда и из пекина следующие две недели дипломат проведет
изоляции, но, впрочем, в своей резиденции. Это обязательные меры для всех прибывших из-за
Китая. Вся последняя информация в нашем сюжете. Чем дольше карантин, тем больше зараженных. На
круизном лайнере Diamond Princess у берегов японской Екогамы выявили уже 130 носителей коронавирусной
инвектив. В российском посольстве заверили эроссиян среди завалевших нет. Но когда людей
выпустят из плавучего изолятора, пока предсказать никто не может.
Я так понимаю, что эти две недели могут продавиться еще две недели или еще больше,
потому что никто не знает.
Те люди, которые находятся в баютах или члены экипажа или пассажиры,
они находятся уже с температурой и они ждут того момента, ждут свои почты.
когда у них будет возможность сдать этот тест. На данный момент они находятся просто в больном состоянии
и наш медицинский центр просто их поддерживает. То есть они будут бороцитомом в какой-то части людей,
начали проявляться синтона. То есть все больше и больше и больше. То есть если это три дня еще назад
не было заметно, то сейчас это очень хорошо заметно. И среди украинцев тоже.
На корабле пытаются соблюдать строжайшие правила эпидемологической безопасности.
еду приносят прямо в Кайуде.
Гулять на палубу выпускают по расписанию.
Вот мы на расстоянии двух метров разговариваем.
Растёт и количество сражённых в самом Китае,
в том числе и среди иностранцев,
заболели уже 27 граждан других государств.
Двое погибли, трое вылечились.
Во всемирной организации здравоохранения
опасаются, что эпидемия может перекинуться
и на новые страны.
Заболевать стали люди, которые в Китае никогда не были.
Есть несколько случаев передачи вируса 2019 МСОВ,
людьми, которые не были в Китае.
Появление небольшого числа таких случаев
может свидетельствовать о возможности
более широкой передачи инфекции в других странах.
Короче говоря, мы, возможно,
Можно. Видим только верхушку айсберга.
Вынужденные каникулы в Китае не могут длиться вечно.
Экономика простаивает и людям нужно возвращаться на работу.
По заказу правительства даже разработано специальное мобильное приложение,
которое помогает хотя бы приблизительно оценить,
был ли у пользователя контакт с носителем вируса.
Перепуганные граждане пытаются избавляться от всего,
что может представлять угрозу, даже от еды.
Чтобы минимизировать любые потенциальные контакты с инфекцией,
предумывают занятные способы.
Каждое выздоровление пациента с коронавирусом праздник,
тем более, когда речь идет о совсем тяжелых больных.
В выходные в провинции Хубэй выписали из больницы
91-летнего пациента.
Пациент страдает серьезными хроническими заболеваниями.
У него эшемическая болезнь сердца более 20 лет.
А в 2016 году ему был имплантирован сердечный стенд.
Так что в целом его сердечная функция была плафой.
больше склонялась к сердечной недостаточности.
Очень важно проявлять стойкости терпения, нужно также доверять
властям, партии и всем медицинским работникам.
Китайские специалисты уже испытывают вакцину от
коронавирусона, пока только на мышах.
Если все пройдет успешно, начнутся тесты на людях.
Тесирование на мышах – это лишь предварительный
скрининг на кандидатные вакцины.
После отбора эффективных антител против этого вируса
вакцина кандидат будет продолжать проходить токсикологические
тест, для которого потребуется более крупные животные,
похоже, на человеческие существа, для испытаний
на безопасность.
«Как правило, вакцина должна пройти три этапа клинических
испытаний.
Это может длиться от нескольких месяцев до нескольких лет
в зависимости от количества клинических испытаний и
количества людей, которые прошли тесты».
«Виспытание на животных может завершиться к апрелю.
Поиска мантивируса сейчас занимается во всех странах,
которые затронула эпидемия, но сроки его появления пока
называются очень приблизительно.
Мы поняли, что надо проявлять стойкость, доверять партии
и властям.
В этой связи переносимся мы в Японию неожиданно,
не в Китай.
Вот тот самый лайнер, Даймон Принцесс, у нас чудесные
совершенно Сергей Мингажев, на прямой связи Серёжа,
здравствуйте.
Серёж, когда это всё закончится, на фоне того, что плюс
ещё шестьдесят официровано складывается ощущение, пока
все четыре тысячи не заболеют, проблема не рассосется. Какой вообще план у них?
Да, здравствуйте, уважаемые гости в студии. Здравствуйте, коллеги. Вот мы находимся в Йокугаме,
в порту, за моей спиной, тот самый лайнер Diamond Princess. Охрана попросила удалиться за ворота,
потому что порт закрывается на ночь. Но действительно надежды властей не поинья на то,
что после того, как они эвакуировали слайнера, первую группу людей, инфицированных коронавирусом,
что после этого ситуации будут улучшаться, не оправдались. Люди заболевают все новые и новые.
И суббота было три случаи. В воскресенье 6, включая гражданина Украины, это член команды,
видимо, кто-то из обслуживающих персонала. И сегодня рекордная цифра 66. Власти Японии говорят о том,
что они собираются проверить на вирус всех, кто находится на борту, более трёх с половиной тысячи человек.
Сколько на это времени уйдёт неизвестно, пока по официальным данным карантин по-прежнему до 19 февраля.
И план, насколько вот сейчас известно такой, то есть 19 февраля отпустить всех тех,
у кого не проявились признаки заболевания в течение этих двух недель и оставить наличения или под наблюдением всех людей,
у кого признаки обнаружились или кто находился в плотном непосредственном контакте зараженными.
Естественно, вот такое ухудшение ситуации не может несказываться. На эмоциональном
состоянии люди, они, разумеется, находятся в очень сложном положении. Уже неделю не проводятся
уборка в каютах, им не меняют белье, не приносят полотенца. Вот сегодня, когда мы снимали этот
лайнер, мы видели, как японские пассажиры вывесили, огромную, вывесили белую простость,
на которой большим ироглифом было написано несколько фраз, в частности они говорят,
они обращались к журналистам, они писали, что они испытывают острую нехватку информации,
привезите нам лекарство, там была такая фраза, можно ли организовать экстрену доставку почты
лекарств, то есть известно, что на борту как минимум 100 человек с ограниченными возможностями,
Там очень много пожилых людей, людей с хроническими заболеваниями, которые лишены полноценной медицинской помощи.
Вот известно, что Федницу, например, сердечным приступом была госпитализирована 83-летняя американка.
Когда это все закончится, сказать, конечно, сложно, но, как я еще раз сказал, карантин пока до 19 февраля.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Серёжа Мингажевна, наш собственный корреспондент в Японии.
С этим мы прочтём важную новость.
В Москве задержали пранкера.
Покажите нам, пожалуйста, эти видеокадры, разыграшивая
приступ опасного вируса в метро.
2 февраля всё случилось в вагоне поезда на перегоне
Полежаевская улица 1905 года.
Вот они эти кадры.
Молодой человек купал и начал имитировать внезапный
приступ.
При этом его сообщники выкрикивали фразы о наличии у него
опасной вирусной инфекции, провоцируя панику среди
пассажиров в дальнейшем ролик, произошедшем был размещен в социальных сетях,
стал вирусным, посмотрите, народ размегается. Отделом дознания УВД на
московском метрополитене по Москве возбуждено уголовное дело по признакам
преступления предусмотренного пунктом части 1 хулиганства. Но панику сеет
действительно странно в ситуации, когда столько погибших.
Пожалуйста, смотрите, то есть если у нас до сих пор два заболевших, то я, бог, столько же останется и вообще не выздоровит, и вообще мы избавимся от этого коронавируса.
На корабле по 60 в день заболевают люди, а о чем ты говоришь, что мы как-то очень хорошо отторгаем, или мы генетические вирусы не подходим?
Нет, здесь немножко во-первых вопрос, а другом упущен был тот момент на корабле в первые дни, когда можно было заблокировать инфекцию,
просто человек-китайц, который болел от инфекции, который сошел с корабля до этого,
контактировал с половиной корабля, а сейчас проходит кубиционный период,
естественно все заболевают. Как уже говорил, система вентиляции корабля не приспособлена
к тому, чтобы там изолировать и полноценно сделать изоляторы. То есть люди находятся в
обществе вентиляции. Они контактируются этим вирусом дальше. Как будет дальше, когда пройдет
полноценный кубиционный период 14 дней, хотя средний, в принципе, 70 дней,
То есть в 70 дней, понятно, дальше должно пойти как бы на уменьшение.
Мне кажется, что врачи говорят уже о 24-х днях.
Ну пока 24 дня человеку не подтверждено, подтверждено до 14 дней, и то в первых случаях.
То есть сейчас сомперия средняя сеть 70-е остается.
И вот эти вот люди, которые сейчас там остаются на корабле, непонятно другая ситуация.
Если это не фейковая новость, которая говорит, что на корабле сейчас данный момент находится больные, заболевшие с температурой люди,
Так они по системе вентиляции сейчас, инкубационный период, они передают другим людям, да, передают эту инфекцию, и в сути, карантин должен быть продолжен.
То есть, там до следующего Нового года.
И почему там люди на одном процентмоне должны понять?
Ну, то есть инкубационный период должен начаться с начала.
С самого.
Обнули.
Ну да, вы попробуйте просто в завтом пространстве 4000 человек, больных обычным гриппом, не коронавирусом, как бы, закрепить, да, и мы получим заболевание через какое-то время.
Тут же вот какая история, что на самом деле заканчивается китайский Новый год, акции все
уже упали куда надо. Сочинский форум перенесли. Пора заканчивать с коронавирусом.
Да, в принципе, пора искать вакцину. Да, пора дипломатом. Сегодня, кстати, день
дипломатического работника и всех дипломатов не пора. Подождите, еще у Паши акции не все купили,
сейчас купят кому надо. Да, да. А потом выросли, а потом вакцины найдем.
Да, ну и кроме того, выяснилось, что ролики про коронавирус
являются очень вирусными роликами, да, в прямом смысле,
поэтому для YouTube тоже определённая польза в этом есть.
Пожалуйста.
Уважаемые коллеги, буквально два замечания.
Замечание первое, касательно японского лайнера,
что меня удивило с самого начала.
Это то, что Япония просто попыталась от него отградиться
и ничего и не предпринималось, внимание, системных мер по работе.
и по предотвращениям, потому что систем, например, не было с самого начала.
До сих пор у людей нет лекарства.
Люди оказались, то, о чем я предупреждала,
что когда люди замкнуты в пространстве, там начинаются и психологические проблемы,
помимо конкретных вирус и так далее.
Поэтому вывод только один.
Когда люди предоставлены сами себе, начинается паника и ужас.
Именно поэтому государство и общество должны не отгораживаться и не притворяются, что все хорошо.
И сама ситуация с лайнером это четко демонстрирует.
Что касается, тут я не могу как специалист по коммуникациям не прокомментировать за 10 секунд я вложусь.
Внимание, не надо пытаться получить количество просмотров на чужой беде.
Это неполезно для психолога.
Возбудят уголовное дело, если попытает ли вдруг и не болеете, пожалуйста.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго.
