60 минут а самым главным здравствуйте коронавирус захватывает планету окружает
россию со всех сторон у нас с вами по-прежнему трое подтвержденных больных
все трое россиян доставлены из японии отправлены на карантин то есть болезнь
в нашей стране локализовано жириновски нам принес перчатки так он здороваться не
будем передвигать по государственной думе это никакие не шутки сегодня же
Зараза пробралась в Грузию, Эстонию, Финляндию, Данию, Польшу, в Германии официально объявлена эпидемия в
Италии Калабс, Север страны, целиком на карантине. Там, только вдумайтесь, 528 больных, 37 человек в реанимации,
14 погибли и из Италии домой ринулись украинские зарабичане, как бы не привезли заразу домой на Украину.
Что касается конспирологии, то по-новому, конечно, теперь читается роман.
Возможно, вы его читали. Дина Кунца, написанный 40 лет назад в книге, предсказали эпидемию вируса у Хань 400.
Вот как хотите, так и понимаете, 40 лет назад.
Из важного и серьезного Роспотребнадзора рекомендовал всем сотрудникам общепита барам, ресторанам, столовам носить маски, то есть официанты повара, кассиры и бармены.
И дезинфицировать дверные ручки, столы и витрины.
Также всем, кому страшно, рекомендовано отказаться от поездки в Иран, там заболела даже вице-президент, Италию, Южнокарею, Китай.
И на законных основаниях это важно требовать компенсации от туристических фирм. Смотрите, что происходит по всему миру.
Теперь это действительно пандемия. Коронавирус захватил все обитаемые континенты и впервые количество заразившихся за сутки за пределами Китая.
Больше чем в стране, откуда смертельный вирус начал свое путешествие по планете.
Пока вакцина не готова, китайцы пытаются сопротивляться болезни всеми возможными способами.
Местный дизайнер даже придумал специальный костюм супергероя,
чтобы с его помощью защищаться от туханьского вируса.
Правда, на самом деле он уханьский или нет большой вопрос.
Китайские власти говорят, что хотя первая вспышка и произошла в провинции Хубэй,
сам вирус туда вполне могли занести из другой страны.
За океаном в США официально зарегистрировано 15 случаев заражения на борьбу с коронавирусом и
разработку вакцина администрации президента запросила 2,5 миллиарда долларов. И хотя сам
Трамп до сих пор путает буквы в слове коронавирус, способности быстро победить заразу он не
не сомневается даже вопреки к прогнозам своих же врачей.
«Мы быстро разрабатываем вакцину, и профессионалы
могут рассказать вам об этом. Работа над вакциной
идёт хорошо, я говорил с врачами. Мы можем разработать
относительно быстро вакцину на будущее.
Исследование эффективности вакцина в лучшем случае займёт
дополнительные 6-8 месяцев. Таким образом, хотя это самый
быстрый процесс, который мы когда-либо проходили
от распространения вируса до испытаний, он все равно
не будет применим коопедемии, если нам придется ждать
от года до полутора лет.
Сейчас Трампа особенно важно не ударить в грязь
лицом на носу выбора и оппонента американского президента
уже во всю используют коронавирус в политической борьбе.
Смертельный коронавирус официально ударил по США.
Рынки обваливаются, второй день.
Эксперты предупреждают, в США они готовы к резисной
Менеджмент это то, чем занимается Майк Бумберг.
Пока вакцина не готова, Трамп раздает советы, как
американцам защититься от инфекции.
Уверяет, что все проверил на собственном примере.
«Послушайте, вам надо, я всегда это делаю, как вы
наверное уже слышали, мой течащей руки, оставайтесь
чистыми.
Не надо обязательно жать каждую руку, если конечно
этого не требует ситуации.
Всё то же самое, что и при гриппе. Когда кто-то чихает,
я стараюсь отойти как можно дальше. Вот неделю назад
ко мне подошёл человек, которого я давно не видел.
Я спросил, как у тебя дела? Он говорит, нормально, нормально,
обнил меня, поцеловал. Я спросил, ты себя хорошо чувствуешь?
Он говорит, нет. Он говорит, у меня уже снигший жар, уже
снигший гриф. И он меня обнимает и целует. Поэтому
Я сказал, извини, и тут же пошел помыл руки.
Вот так надо делать.
Первый случай коронавируса подтвержден в Бразилии,
в других странах Латинской Америке опасного заболевания пока нет,
но зато уже есть паника.
И снова в центре внимания круизный лайнер.
Теперь итальянские его уже не пустили в порты Ямайки
и Каймановых островов, а теперь очень не ждут Мексики.
Протесты местных жителей вызвало прибытие лайнера Маравилье в порт Касумель.
Жители не хотят, чтобы члены экипажа высадились в порту.
Они просто оставят нас в изоляции, как китайцев.
Они нас просто изолируют здесь, пока все население не вымрет.
Мы не можем так рисковать.
В самой Италии количество зараженных уже перевалило за 4,5 сотни.
В частности, диагноз, что подтвердился у гражданки Украины, погибли 12 человек.
Страх перед болезнью настолько высок, что, например,
в Ломбардии сам себя закрыл в офисе на карантин глава области
после того, как заболело его подчиненное.
Правда, в этом случае диагноз коронавирус действительно
подтвердился.
Мы сдали анализы.
Несколько минут назад пришли результаты.
Хорошее новое с том, что никто не заразился.
На данный момент это заболевание ни у кого не выявлено.
Но я начну придерживаться предписанием санитарных
пластей и на две недели постараюсь жить в самоизоляции.
Поэтому, когда в ближайшие дни вы увидите меня вот
так, не пугайтесь.
Это по-прежнему я.
Просто не хочу, чтобы от меня мог заразиться какой-нибудь
еще ломбардец.
Справедливости ради первым не жать все подряд руки, предлагал не Дональд Трамп, а Владимир Вольфович Жириновский.
А также вы предлагали не обниматься и не целоваться, но миру это не помогло.
Я это предлагал 20 лет назад, начиная с 2000-го года.
У меня прямо на двери кабинета написано. Никаких рукопожатий, объятий по силу.
Смотрите, мы все показываем.
Это все написано, видите?
Это 20 лет, я говорю.
Вы ждали коронавирус?
Да, еще коронавируса не было никакого.
Обычные простудные заболевания.
И сейчас Трам говорит, что он тоже не советует
руки жать.
Вы поймите, что я же
вынужден это рекомендовать.
На руках у нас тысячи микроб,
вы понимаете, тысячи.
Миллионы.
В организме каждого из вас 15 килограмм бактерий, а они положительно отрицательны, и человек живет.
Вы скажите, вы по Куздуме так ходите?
Я хочу всех заставить так ходить.
И начинают обнимаются, целуются, руки жмут, как будто вообще с войны вернулись, так сказать.
Это совершенно не нужная традиция.
Что он уже сейчас делает?
конкретно все массовые приятия отменить вот масленицы какая масса к черту я
завтра буду на манеже в 2 часов я закрывать ее буду я обещала с
косенья прийти на восстание вообще все должны быть дома все театры рестораны
магазины все закрывать карнавал закрывает корнавалы какие корнавалы поездки
никаких поезд вылетели в самолете 300 человек обязательно один больной там
там воздух отравленный, там не воздух, что не с улицы берется, он подается принудительно
в самолёте, в поезде, везде зараза, театры, съезды, конференции, доминации, я требую
в Гошдуме прекратить экскурсии, прекратили выставки, продолжать выставки, значит аппарат
может время перевести в другие, у нас 2000 аппарат, 2000 приходят каждый день, зачем,
У нас есть другие приёмные, поэтому надо это мерой принять.
Все религиозные храмы закрыть, мечети, православные, католики,
людей.
Никто не едет в Саулскую Аравию.
Там 3 миллиона собираются, там обязательно из Ирана
будут поломники или с другой любой страны, а лагеря
беженцев в Турции 3 миллиона.
Там никакой медицины вообще, а в Сирии беженцы и вообще
жителей.
Там всё разрушено, поэтому впереди ухудшение положение,
И мы должны остановить это сами и не надо ждать, пока где-то появится много заболевших.
Закрывать все должны границы, никого не пускать, хотя бы на месяц, на два, если мы все это все отношения прекратим.
А что это экономика для трупов? Нужна?
Эти три человечеса могут погибнуть. Это миллионы погибнут, миллиарды.
То есть погибло у нас 50 миллионов от испанки, это детский гриб был, детский.
Мой дедушка погиб в рышной тиф эпидемии, 3 миллиона.
3 миллиона, Павел Иманович.
Немножко ставки медицинного шлаторя.
Есть дураки, которые советуют, говорят, попейте водочки,
прополастите горло диктиарным мылом,
поищите чеснок, идиоты.
Вирусы не лечат с этими домашними средствами.
Дедушки тоже посоветовали, пойди в банку и попей чай с малиновым марением.
Пошел в банку, попил чай с малином Боренем и умер 40 лет с его.
Тиф! Брышной тиф! А это вирус, это вообще страшная самая меска.
Он попадает в клетку ваших легких бронх и начинает ее поедать.
Понимаете? Остановить невозможно это.
И там их много, много. Они съедают ткань бронхов, ткань легких.
И вы просто умираете от того, чтобы дышать не можете.
Можно от инфарта спасти инсульт, от любой болезни.
От этой спасения только самая изоляция дома у каждого отдельная комната нету на дачу отправьте нету знаком на работе сидеть
Вы на расстоянии метров вот так сидите два человека в комнате чего вы людей при гоняйте сюда студия
запретить ни каких студий ни на каких передачах еще три три
Телеведения закрыть.
Один здесь, один там.
Все у вас будет.
Все у вас будет.
Одного хватит.
Одного хватит.
Везде все сократить.
Мы далеко друг от друга стоим.
Вас нужно на всех каналах показывать одновременно.
И все будет хорошо.
Не надо показывать все.
Оставьте его.
Ваше телевидение обрыгло всем.
Ваше радио.
Ваше газет.
Приветствую вас на телевидение.
Кстати.
А что анонсте даете?
Какой анонс?
Какой анонс?
Давайте покажем место анонса в ваш кабинет.
Самый чистый кабинет в Государственной Думе,
куда сегодня явился Роспотребнадзор.
Смотрим, мы нахлаждаемся. Это все серьезно, не шутки.
Сегодня пришел ответ.
Покажите нам, где, как нам взять пробу.
Можно лучше стемновать?
Я буду.
Мое кресло, я его с ним руками пробую.
На самом грязное место ручка двери.
Мы открываем, где мы закрываем, открываем, закрываем и тут.
И я-то не трогаю, я себя долегу.
Подработали русские людей, хотя-то два-три раза.
Вот я подлежу, а вы в войсё, возьмите.
Может быть, до ста человек каждый день.
И у них у всех руки.
Они же не будут смыть.
Много лет, я говорю. Никаких рута-пожати, подарков, объятия и посадки.
Это 20 лет, если чьи висите.
Доктор, а так нам нужно всем, как Жириновский, перчатки и дезинфекция?
Вот, экспертное заключение сегодня.
Все в порядке. Не обнаружено.
Не обнаружено ничего.
Чистый вон, кабинет рабочий. Ничего нету.
Самый чистый.
Ни астро-вируса, ни вируса гепатита, ни рота-вируса.
Ни нора вируса, ни какого даже золотистого стафилакока нет.
В мире такого нет, в мире, потому что слежут 20 лет за этим делом.
Ну конечно, контактные инфекции, как вытекают из названия,
пути передачи сопровождаются близкими контактами,
чем ближе контакта, тем больше вероятно заразиться.
Это и рукопожатие, конечно, и поцелую.
Но, к сожалению, это еще и воздушно-капельная инфекция.
Если мы вспомним из истории, вот упомянутая испанка, это был первый грипп H1N1 в 17-18 годы,
он охватил за год всю землю, а тогда не было такого населения.
Четыре раза меньше было населения планеты, и перемещений таких не было,
и мобильность населения была гораздо ниже.
Но через год он был даже уже на островах океане, и вся планета болела равномерно.
Поэтому приостановить эпидемию таким образом мы можем на какое-то время сдержать,
но сказать, что барьерными мерами закрывать границ, там носить маски или еще что-то делать,
мы можем полностью остановить, изолировать эту эпидемию и прекратить ее дальнейший ход.
К сожалению, здесь...
А делать то что? Но она уже все, нас вкружает со всех сторон от коронавируса.
Нет, следовать конечно гееническим этим мерам, чтобы,
Ну, по крайней мере, не сейчас заболеть не со всеми.
Муж когда-то из-за болеет, но уже и лекарство появится.
Глядишь, что сразу оттягивает, это нет.
Ни кто не появит.
На кладбище на два месяца пол.
Да.
У нас в Италии 20 тысяч туристов, 20 тысяч, они все больные
приедут сюда.
Заразят два миллиона, пять миллионов, десять.
Нет, ну не все, конечно, поедут.
А что их не пускать?
А что их не пускать, что ли, домой?
Вы изоляторы, вы изоляторы.
Не отправляют, что вы изоляторы.
У нас нет изолятора.
У нас нет изолятора.
У нас нет.
Соляторов столько нет, к сожалению, чтобы все...
Так, тюрьмы выпустим, туда всех посадим.
Вот, там, к сожалению, они друг друга перезаражают.
Это не боксы Мельцеровские.
Вот, поэтому, да, нужно следовать мерам обычной дегиены,
чаще совершенно верно, Владимира Роща сказала,
чаще мыть руки, избегать тесных контактов,
держаться на расстоянии хотя бы метр полтора от явно кашующих людей.
Но перчатки же, это очевидно не панацея.
Как не панацея?
Если речь идет о том, что о контактном пути передачи, он тоже здесь присутствует.
Вот вы трогайте ручку за сопливленную, так скажем, словами своими,
которую предыдущий больной прикасался к этой ручке, к поручню, к кнопке вызова лифта и так далее.
Вот вы проходили целый день, потрогали, и можете просто дотронуться, собственно, глаз, рта, в нос, поковырять себе.
В России до сих пор коронавируса нет, но в таком хождении открытом, или есть у нас коронавирус, как нам к этому относится?
Сколько тестов? Можем проверить?
Ну, тестов пока у нас не особо где есть.
Хотя в Киране объявили, что тестов хватает.
В каждом регионе есть, казал нам, рост потребнадзор.
Ну, в общем, такого масса тестирования мы не делаем, пока отправляем на Васибирск.
Зачем он говорит, что тесты есть, и у нас в больных нет?
Наоборот нет тестов, да.
Так у нас не может быть тестов, у нас в больных нету.
Китайцы должны дать, у них сотни больных.
Вообще-то у нас там нет.
Нет, они должны дать самые.
А у нас есть тесты.
Вчера была объявлена, что они доставлены на коронавирус.
Доставлены во все регионы.
Сейчас можно пройти тест, но нет пока.
Чтобы подтверждённых случаев разумеется, чтобы человек пришёл, попросил тест.
Ему дали.
Нет, никто никого масового не тестирует, только явно
подозрительные случаи.
А кто это, товарищ?
Товарищ Аркутов.
Явно подозрительный.
Доктор!
Доктор!
Откуда институт вирусологии?
Мы им платим миллиарды рублей!
Пятьдесят лет!
Почему он ничего не делает?
Он же ни мгновать не делает.
Он же ни мгновать не делает.
Если есть эпидемиологический аналог, то есть возвращение
с такой стопой, где симптомы, а институт все делает.
А институт все делает.
Он же что делает?
Вирусологии.
а мы знаем, что есть и без симптомные носители, и люди коронавируса могут болеть в легкой форме,
как любой РВИ. Мы же не можем сейчас взять из студии каждого, кто имеет насморк,
начать тестировать медитации. Так было бы спокойнее. Поэтому то, что цифры заболеваемы,
это нужно понимать, это цифры, отражающие сколько протестированной, поставленной дерзовой,
не сколько реально болеет. То есть сколько реальных, вы вообще не понятно. В том числе в нашем
В стране. Только остается вакцина. Вакцины не существуют.
Над вакциной работают во всем мире, в том числе в Германии,
где признали, что нет лекарств, нет вакцины и объявили у себя эпидемию.
Главное сейчас не дать вирусу распространиться.
Ночью с особыми мерами предосторожности медработники
заносят 47-летнему мужчину и его супругу в карету скорой помощи.
47-летний, заболевший в критическом состоянии, его жена тоже заражена, она работала в детском саду.
Оба пациента изолированы в университетской клинике Дюссельдорфа, в земле Северной Рейнвестфали.
Правда, пока так и не ясно, как они заразились.
Эти два человека вели активную общественную жизнь на протяжении двух недель. Они могли заразить других людей.
Женщина работала в детском саду, воопитательницей и взаимодействовала с детьми.
Проблема в том, что один из пациентов лечился на прошлой неделе в больнице Кёльна и контактировал там с другими пациентами и врачами.
На мероприятиях по случаю карнавала с подозрением на коронавирус задержали солдата бунда с вера, врачи подтвердили у него инфекцию.
Также в земле Бадден-Вюртамберг заразились четыре человека.
«Мы находимся в начале эпидемии в Германии.
Девять новых случаев заражения в Северном Рейне Вестфали
и Бадден-Вюртомберге это подтверждают.
Цепочки передачи инфекции отчасти уже не отследить.
Очень большое число людей контактировало с инфицированными.
Предположение, что эпидемия минует Германию не сбудется».
«Против этого вируса нет вакцины.
В реалистичном отзывке подобная вакцина в течение этого
года не появится.
Это просто невозможно так быстро разработать вакцину и протестировать.
Но все, закрываем границу и ровроем.
Да-да, закройте отсек, закройте.
Коронавирус. Я никогда не отличался особым гуманизмом, но тем не менее коронавирус.
Чему это?
Ну вот так вот я устроен. Коронавирус — это испытание для всего человечества, которое показывает или предполагает человек человеку волк или брат.
А что победит? Страх, недоверие, я не знаю, все что угодно.
Или же все-таки здравомысли и какая-то взаимовырочка.
И вот с этим наблюдается определенный такой мировой диссонанс.
Сразу видно, кто есть ху, как отдельно говорят, да?
Вот смотрите, семейная организация здравоохранения
вначале брызгает слюной, нам рассказывало о том, что эпидемия не опасна.
Это вообще не эпидемия. Ничего страшного нету.
Потом оказалось, что слюна-то заразная, и это уже теперь эпидемия.
И теперь это уже не просто эпидемия, это уже пандемия.
И человечество вздрогнуло, потому что, конечно же, можно и перчатки надеть.
Можно там говорить о акции, которая нету.
Можно скафандр каждому человеку предложить, что невозможно, потому что только скафандров просто нету.
Мы сегодня прекрасно понимаем, что столкнулись с чем-то неведомым и непонятным.
Но, можно, слушайте, даже можно про того же Трампа,
знаете, который притягивает к себе вирусы, ведь это он
сейчас так говорит, оздоровывается, он на самом деле рукой
что-то хватает и к себе человек тянет.
И после этого, посмотри, надо сейчас с Кемчиниру
всем провериться, кто с ним когда-то общался, потому
что...
Кемчинину!
Кемчинину, конечно же, конечно, оговорился, со всеми
надо проверить.
Но, что касается России, мы все время, да, говорим,
это болезнь непонятна, опасно, достаточно ли тех
мер, которые принимаются на российское правительство?
Правильно ли мы выбрали манеру поведения, потому
что это очень важно для того, чтобы…
А что у нас за манера?
Информированность.
Правильно ли мы информируем?
Правильно ли правительство объясняет людям, что делают
с Россией?
Насколько мы открыты?
И на сегодняшний день, на мой взгляд, ошибок пока
нету, хотя бы исходить из того, как мы организовали
эвакуацию из Ухания и насколько было информировано и открыто
это вся процедура и все люди видели что происходит
как у нас эти больницы открыты
про эвакуацию из Даймон принцесс Казани Владивосток
мы не знаем вообще ничего может быть и слава богу
но это не бывает все гладко и чисто
но при этом никто не кричал
Андрея Никурини перебивая
мы не кричали
не кричали
мы сейчас смотрим как распространяется вирус по разным странам
И как люди ведут себя в отношении своих же сограждан, других сограждан.
Мы видели Украину, где не просто паника, а человек,
и на висничество выплеснул снаружи.
И все самые животные инстинкты оказались на виду как на войне.
Либо ты покажешь свои уличные качества.
Как они прилетят?
Можем ли мы, как говорит Владимир Владимирович Леновский, своим гражданам оказать помощь.
Меры, начиная от таких сперчаток и заканчивая министерством, понятно, крик души по поводу того,
что треневас объединяет, что нет института вирусологии или он там плохо работает.
А это комплекс. Но комплекс сегодня как раз таки и задачи, которые ставят в правительство,
они абсолютно отвечают тем вызовом вот этого вируса, который случай...
Дай бог, мы накрылся в страну.
Так, у вас очень патриотичная речь, но мы не знаем, сколько заболевших в нашей стране,
просто потому что не всех проверяли.
Простите.
Ой, да.
Мы 100 миллионов не проверим.
Все можем.
Не проверим.
И тем не менее.
Не очень часто соглашаюсь с Владимиром Вольфовичем,
но сегодня согласен на 200%.
Лучше плохо сидеть дома, чем красиво лежать в гробу.
Смотри, какой дом, и смотри, какой групп.
Николин.
Пожалуйста.
Продолжайте.
Да.
Я думаю, что сегодня, вчера, может быть, завтра, это последние
дни, когда мы на эту тему иронизируем смехов.
Мы вообще не иронизируем.
Вы пытаемся поговорить серьезно, шуточки.
Но я думаю, что в ближайшие дни вообще будет всем начнет быть не до шуточек.
Мне кажется, сейчас для мира в целом и для России в частности.
Есть очень много новых угроз, угроз политического характера и экономического во-вторых.
Почему? Потому что паника может, как бы предпосылки для паники создаются,
предпосылки для пандемии, и в этой ситуации, да, потом мы видим, что люди едут к себе на родину,
допустим, из Италии, да, их должны на границе, по идее, осматривать, кого нет,
то тех в карантин, а карантинов на всех не хватит, это означает, что создаются новые угрозы,
новые вызовы, к которым, ну, наверное, вряд ли какие-то из современных стран готовы.
В этой ситуации, в ситуации пандемии и глобального хаоса возникают соблазны у некоторых стран, у некоторых политических режимов, в этой ситуации изменить какой-то баланс геополитический или политический в регионе.
в регионе, и могут в данной ситуации даже никого не имею в виду, а просто
что можно сделать под шумок коронавируса, можно сделать какие-то
политические и военные акции, замаскированные под санопедем.
Например, когда Польша проведет дезинфекцию львова, вы имеете в виду, неожиданно.
Я, знаете, не исключаю, что в некоторых странах, имеющих территориальные претензии своим соседям, возникнут соблазки справить так называемые ошибки истории.
Но сейчас я никого не имею в виду, потому что я говорю о тех возможностях глобального политического каоса, который идет в черед.
Так делать, что вы согласны с Владимиром Владимировичем в том, что надо полностью изолировать страну? Или как?
Знаете, это, к сожалению, невозможно. Если бы это было возможно.
Закрыть границы, перелёты, поезда, погранцы, реходы.
Вольфовича изолировать нельзя, потому что Владимир Вольфович из него вышел и пришёл сюда, ну...
Вот это их ошибка, что мне это позвали.
Так, это сорок.
Сидели по там, безопасно.
Ещё один момент.
Кто может больше всего на Пако сейчас с коронавирусом?
Турки. У них три миллиона беженцев.
И ни одного случая заражения пока.
Как только там начнётся эпидемия, они выпустят их в Европу.
Европет конец.
3 миллиона за что?
7 европы.
По этому могут делать.
Будем надеяться на их порядок.
Есть движение в восторге.
Интересная вещь.
Вот, коллега, Агар рассказал,
что вот теперь, значит, через пару дней
все уже конец свет и так далее.
И вот эта вся
истерика, прям уже истерика-истерика
началась буквально
несколько дней назад, когда
европейские службы не справились вот с этой историей пока несколько месяцев в
китае люди там болели и так сказать мы это все видели такой истерики не было
это где-то был далеко там китай занимается вы ранен ничего страшного там
ну ничего по бреду там есть какой-то и бокс не да но тут вдруг ваша любимый
просвещенный европей оказалось что их медицинские службы они просто не
не готовы к этой вещам.
Просто не готовы.
И вот здесь истерик это почему?
Потому что
добрая половина
просвещенного человечества
почему-то, так сказать,
боготворит. Вот все это
западную всю систему, которая
лучшая в мире, лучшая медицина,
все, лучшая, все. Там никогда уже не будет
ничего такого. Вот в Китае,
да, там в Третьем, врачи,
пожалуйста, а вот там уж точно все
и вот вдруг, понимаешь, у вас на глазах ваш мир рушит.
Вы знаете, в том числе, что с выображаемым оппонентом.
Мы это никогда не говорили.
Еще раз, вот коллега врач не даст соврать.
Гораздо больше людей умирают от совершенно другого и постоянной регулярно.
А вот это вот я говорю регулярно.
И когда умирают, понятно, чего это одна ситуация?
И любые вирусы подобные, даже искусственно выведенные,
они все равно, так сказать, приводят к тому, что человек в оба сети.
Есть проблема в том, что мы ничего не знаем про коронавирус и к тому же стало известно, что не надо общаться с китайцами для того, чтобы заболеть коронавирусом.
То есть китайцы не виноваты на полном серьезе, китайцы и не обутаются с американцами, немцами.
Давайте прежде, чем мы прервемся на рекламу, узнаем наконец-то, есть ли двоимнику Путина, он же много работает, так есть или нет?
Путин Биография, Путин Инстаграм, Путин Грузия, Путин Пресс-конференция 2019, Путин в молодости, Путин Польша, Путин семья и друзья, Путин возраст, Путин уволил генералов сегодня, Путин Северный поток, Путин Зеленский, Путин двойник доказательства.
Доказательства. Вы настоящий?
Да.
А двойник есть?
Нет.
И не было?
Нет.
А тема возникала-то когда-нибудь такая?
Возникала.
И?
И отказываться от этих двойников. Это было в самые тяжелые времена боевая стероизма.
То есть, сначала нулевых? Да.
Прошу, что в дублер ехал там, где стремно...
Ну, ехал, появлялся там.
То есть, нет.
Как вы, в принципе, относитесь к тому, что появилось за последние 20 лет,
я имею в виду от электромобилей до айфонов, смартфонов, все прочее.
Он комфортный?
Мы мне комфортны, потому что ни в чем не пользовались.
Я видел, у меня и есть другие возможности, просто.
Вот так. В общем, вопрос с двойниками закрыт, а мы очень скоро вернемся.
Не приключайтесь, пожалуйста.
Сейчас говорят, не выбрасывайте конкуренцию. Одних вычислили, а там они живут.
Без того, разделённую Украину теперь буквально рвёт на кусочки коронавирус,
пока в Буковине местные жители силой, правда, представьте себе,
силой удерживают семью на карантине, которая лечила ребенка от ДЦП в Китае,
а потом вернулась на родину, их заперли у себя дома, чтобы не дай бог,
как мир распространился коронавирус, в котором эти люди, разумеется, не болеют.
Это современная Украина. Дальше двигаемся. На границе СЛДНР проверяют на коронавирус
всех прибывших из Донбасса, лишний раз подчеркивая, что самопровозглашенными
республиками, в Киево все меньше общего, это просто дурдом.
Из разных стран, понятно, ЛНР, ДНР и Украина. Министр Милованов, это уже украинский
министр, между тем, учит украинцев чихать в руках. Ну, чему еще может научить
украинский министр? А граждане незалежные, ну, просто боятся ехать домой, не хотят
попасть в подград камней и от соотечечников, как это было в новых санджарах.
К слову, вирусологи в костюмах, хотя при слову, ты из новых санджарах, казались не
московскими наймитами, как кто-то там утверждал, а простыми тетушками, не тетушками даже, а тетушками,
женщинами из новых санжар, местными. В общем, коронавирус показал бардак на Украине во всей красе.
Мы знаем, что кое-кто намеренно осознанно сею среди людей панику, а затем подстрекал
к этому декарству. Заказчики и организаторы понесут ответственность. Все фото и телекамеры
зафиксировали лица людей, которые организовали массовые беспорядки. Это известные миру вирусологи
спортивных костюмов. Раньше они уже были замечены, как почтенные аграрии, которые выступают
против рынка земли.
У сим-режиссером, постановщиком этого Погорелова театра, я хочу сказать,
есть моменты, когда нет интереса в власти или оппозиции.
Есть интересы Украины.
В такие моменты ей нужна настоящая солидарность и ответственность.
Тоже совместная.
Для кого-то политическая, а для кого-то уголовная.
Вы расслышали, да, наверное, с криками вот козлы.
злые украинские женщины, никакие не тетушки, а украинские женщины не в спортивных костюмах, они там
в пуховиках разноцветных брали камни и швыряли в сторону автобусов, в которых ехали украинские
же граждане, срочно эвакуированные из Ухани. То есть Зеленский соврал, нет ни руки Москвы,
никакого внешнего воздействия. Это с одной стороны. Еще дальше пошла бывший министр замминистрона,
В зеркале у вас была такая гражданка, она сказала, что весь этот кошмар и украинский ад с коронавирусом,
а там действительно ад на руку, разумеется, нам, а мы как-то воспользуемся, давайте услышим.
Это очень громкий звоночек, который мы все должны услышать.
Это сигнал о том, что любая информационная провокация может создать в государстве хаос,
который, окажется, очень трудно контролировать.
Я, конечно, не могу сказать, есть роль России или нет, конкретно в событиях в новых санжарах.
Но по мотивам этого локального хаоса, у меня есть вопрос, насколько же сейчас сильно напряжение в обществе?
Насколько легко им манипулировать и насколько легкой задачей для России с ее информационным потенциалом
и агентурной сетью в Украине будет создать при необходимости огромный хаос?
Пожалуйста, агентурная сеть, я, говорит, не могу сказать, была Россия или нет, но Россия легко создать хаос.
Это Россия создает хаос, а кто же еще?
Вы можете удивить, но мне бы хотелось сказать, что мы сейчас наблюдаем рецидивы еще советского периода.
Ах, вы что говорите?
Я пережил Чернобыль...
Это Советский Союз виноват?
Я сейчас объясню. Я в свое время пережил значительно страшнее аварию, чем любой коронавирус.
Это авария на Чернобыльской АЭС.
Вы где пережили?
В Киеве, в Киеве, да.
только случилось в 1986 году 26 апреля это авария и мы оказались заложниками
фактически до 7 мая нам вообще ничего не говорили 7 мая прошла
международное международное соревнование повело спорту и только после этого нам
начали говорить об опасности радиоактивного заражения от сезей 137 распадается 30
Я к чему говорю?
И причем здесь мы сейчас?
Особенно сейчас.
Мы прожили без одной страны единой, 28 лет.
И вы думаете за 28 лет
украинцы сильно стали отличаться от россиян?
Или врачи?
Конечно, судя по этой картинке
очень сильно вы отличаетесь от нас.
Сильно отличаетесь.
У нас невозможно себе представить
того, что происходило в новых санжарх
даже в страшном зене.
Если Владимир Вольфович сейчас говорить, не надо спиртной употреблять, то нам на оборотке и вляном тогда говорили
Пейте красное вино
от радиации, конечно, подводники до сих пор пьют
а сейчас нам говорят, наоборот
не российскую водку, а украинскую горилку, 56 градусов
и никакой коронавирус
вам лана зеркаль, открытым текстом говорит
сейчас Россия придет в хаос, поселит, все будет поряд
Ну, нет, не поэтому, что касается зеркаль, речь идет о том, что есть политические интереции.
Вы вообще в своем уме, вы закидали своих граждан в одной области, камнями, в другой области своих граждан,
заперли в доме частном, чтобы они там сидели, никого не заражали.
С больным ребенком.
Хотя там ребенок больной, молоденец, больной ДЦП.
Оля, это...
И вы после этого обвиняете каким-то удивительным образом, что
Советский Союз
У вас страна самостиная, у вас неволюственная кидность
У нас просвещение есть
Мы своих людей камнями не закидываем
А вы, закидываясь, причем здесь мы
Вы все видите разными стали, разными
Мы не дикие, а вы дикие.
Мы не дикие. Я еще раз говорю.
Вы не дикие.
Это вы дикие.
Я еще раз хочу вам сказать.
Мы не дикие.
Скажите, пожалуйста.
Мы просто значительные.
У вас просто травма.
Как у Волк.
Вантомные боли.
Ну, зачем так?
Отчего вы отдаешься?
Разрадикально оценивать.
Как вот это оценивать?
Если не радикально.
Я считаю, что это недопустимо.
Да.
Не в коем случае.
Да.
Более того, я считаю, что нужно отделять политику
Какой здесь политику вы видите?
Здесь политика заключается в том, что у нас на улице
виновата.
В России виновата.
Почему вы ищете в Ростове, в Москве и в Ленинграде причины
своих бед в всё время?
Почему все свои ищи джерровы, аж вы это ваше рука?
Вы дали таким политикам, как то, как вы сейчас показали,
Я говорю о политике.
Дельментские выбраны вами президент.
Женщина, местная жительница, ей кажется правильным взять камешек и швырнуть его в
Украинце, потому что вдруг он болит коронавирус.
Потому что на эту женщину навалилось куча бед, на нее поднял...
Газ, цены на газ.
Допустим.
На Советский Союз здесь при чем кончировал.
На Советский Союз.
Я еще раз говорю о том, что нету просвещения, как в Советском Союзе.
Все, что вы знаете, у вас от Советского Союза, все ваши знания.
Вы получили в Советском Союзе.
Образование вы получили в Советском Союзе.
И офицером стали в Советском Союзе.
А просвещение вам явно не отводило.
На вас насмотрелись, на вас украинские.
Насмотрелись за рыбичане, украинские, и думают, как бы не остаться им лучше в Италии,
потому что в этом на Украине все-таки со странностями, ребята.
Послушаем.
Мы их попережили, я ж вам говорю.
Не нужно лишний раз ни себя подвергать опасности ни земляков на Украине.
Попасть там на карантин – это неясно, где и в каких условиях оказаться,
а в Италии помогут бесплатно и квалифицированно, в отличие от Украины,
где больницы в ужасном состоянии и нет элементарных лекарств.
Итальянцы оборудовали военные госпитали, медицинский персонал, профи.
Я бы очень просил всех украинцев, если вы находитесь в Италии или где-то в другой стране Европы,
и у вас есть медицинская страховка, не возвращайтесь на Украину.
Если есть такая возможность, потерпите, не паникуйте, потому что на Украине вас никто не защитит.
Не от паники, не от вируса.
Не понимаю, чего все массово ринулись на Украину во время эпидемии.
Подумайте о родных, если в Италии хотя бы какие-то больницы приготовили, но Украине нет такой возможности.
Владимир Вольфович.
Да, конечно, мы бы наши соратники, наши бывшие сограждане, правы в том, что действительно не всегда хватает информации.
У нас сегодня ее перебор. Ещё первый больной в Ухане появился, у нас уже трубили по всем каналам.
И где бы что-то такое ни произошло.
И, конечно, медицина у нас сегодня, в плане именно мобилизационной.
Ни одна страна в мире никогда не смогла поставить подружье
7-10 миллионов солдат.
Мы во время Второй мировой войны подружье поставили
33 миллиона.
Это, в том числе, борьба с болезнями.
Это наши хирурги придумали анестезию и делали в таких
местах операции.
Конечно, когда оторвали Украину, резко там упала информация, и медицина, и сейчас когда они разъехались по всему миру,
конечно, озлабление это. Это озлабление людей против всех порядков. Вы правы?
Они не только против коронавируса. Это ненависть ко всему, что произошло за эти 30 лет.
Потому что проблемы с продовольствием, жильем, с работой, русский язык, украинский церковь.
Ну все же, поломали. Так у нас большевики все поломали в свое время.
А потом стали восстанавливать, у вас некому восстанавливать, что у вас принцип один, все уезжают, понимаете, они стараются, чтобы все лучшие люди украины уехали, а остаются шариковые, они не виноваты, ведь Булгаков в Киеве писал роман «Собачье сердце», вот профессора ваши уехали и наши уехали, у нас биологов уехало, три с половиной тысячи, вот а там они сейчас сидят в лаврожебных центрах и готовят
Биологическое оружие против нас. Русские против русских.
Вот до чего до Вильяшчика.
Петлюровцы, 18 тысяч уехали. Петлюровцы и все остальные.
В привалзе они уезжали, когда вы были в государственном
году. Да, да, и сейчас уезжают.
Кто сделали? И сейчас уезжают.
Государственная дума не пограничники. Поэтому люди
будут уезжать.
Ненависть к вам.
Карьеру перспективы.
Коммунистовым демократам.
Вы стоите там на той стороне. Вы 120 лет мучаете нашу
страну. Все вы думаете. То пилсудские у вас там
то битлюра, то махно, все остальные.
Вот сейчас пришла болезнь.
У вас такая страна, которая ничего не сможет сделать.
Вы кор эпидемию допустили.
Когда мы кор победили 60 лет назад, туберкулес у вас возникнет.
То есть в этом плане нам просто жалко вас.
Но мы даже не можем вам направить русских врачей.
Вы не хотите русского языка и не хотите, чтобы русские там.
Мы готовы принять ваших людей.
Три миллиона украинцев.
У нас уже есть политические партии, которые хотят признаться
в Риме 2015-го.
Вы обратите внимание, это какой-то кандал, но Украине
бы отправили МТС системы от коронавируса Владимир
Вольфович.
Послушайте.
Это мы решаем, что делать.
Больше никто в мире.
Даже Трамп.
Заразимовой больше президента.
Украина собирается тестировать украинцев на коронавирус
непроверенными тест-системами российского происхождения.
В решении СНБО специально сделаны ошибки в названии
компанией фамилии руководителя, чтобы никто не смог найти кто это и где это. Вместо
«Ди-Аген» написали «Ди-Оген», а вместо «Ярыж» — «Ярош». По моей информации, настоящие
бенифициары из Российской Федерации уже с понедельника находятся в Украине.
Незряжий бывший разоратник Азарова Алексея Соловьева назначили заместителем секретаря
СНБО, который сейчас и занимается этим вопросом. Итак, нам с вами сейчас под видом
украинского производителя пытаются втюхать никому
неизвестные и непротестированные системы российского происхождения
от компании, которая никогда таким не занималась и имеет
российский след.
«АУ СБУ – Цепетутовка Террористического Акту»
«Это подготовка к террористическому акту.
Уважаемые, здесь минимум два уголовных дела в избуждать
можно уже.
Говорит, что это опечатка, причем в двух словах в разных
местах, как касательно руководства, так и касательно
названия фирмы я никогда в жизни не поверю.
Ответственность за это лежит полностью на президенте Зеленскому.
Всё, горди, да?
Драда.
Поздравляем вас.
Такие данные. С момента выявления коронавируса в Украину вернулась из Китая 7 тысяч украинцев.
Это данная Арсена Авакова по миграционной политике.
То есть, 7 тысяч людей сейчас где-то находятся в Украине.
И никто не паникует, и никто нигде ничего.
только на новых санжарах, где была заряженная политическая ситуация,
дети пьяная, пьяная толпа, подавшись паники, опять-таки ограниченная информация, то,
что вы говорите, это никто не спорит. Гордея, разница в том, что те люди не возвращались
организованным образом, они вернулись в частном порядке, про них ничего не известно.
А вот что касается той семьи, которая приехала из Китая с ребенком больным в ДЦП, вы его заперли дома?
Это недопустимо.
Это недопустимо.
И новые санджары, это все недопустимо.
И умирать от коронавируса нам на зло, лишь бы только
не пользоваться нашими российскими тестами, тоже
не допустим.
Это тоже дикарство.
Украине уже даже многие пишут, звонят, весь интернет
гудит.
Вот у меня, человек говорит, у меня насморк, у меня температура.
А может это коронавирус?
А он боится уже обратиться, понимаете, потому что нету
не тестовая система информационное нагнетение мы вам отправляем российскую
тестовую систему вы говорите что это тирак значит это не тирак а вот говорите а у
в этой студии в этой студии кто сидит вот там вот в украине конечная последняя
фраза о виноват зеленский то есть шатанут ситуацию даже на этом фоне
цель я ничего не делаю поймите я знаю одно что то что украина просчиталась на
уровне органов местного самоуправления это информационная повестка
Вы про ее литвы уже много лет.
Не находясь в неведении, знаете, у нас в Украине есть такая поворка.
Пономату танкой едут.
Вот вроде бы это далеко этот коронавижу в Китае.
Потом раз и приехали.
И рядом.
Людей не нужно обвинять.
А следствие по новым санжарам.
А вот этого тоже не надо у Пыря, простите, обвинять.
В том, что он хочет дело завести и в СБУ заявление писать по поводу
тест системы, которая поможет спасти жизни украинцев.
Вопрос в аккредитации этих лекаций, в аккредитации будут российские ТС-системы.
Я вам скажу, например, уже в каждой области подготовлены инфекционные больницы.
Гордея, какие аккредитации вы вдумаетесь?
СНБО, ваш совет национальной безопасности, возит эти ТС-системы российские
под вымышленными именами, понимая, что ваши идиоты и кретины начнут орать,
если узнают, что это российский товар.
Поэтому увозят тайным образом гордей в произведении, что происходит.
Завозят же официальные государственные уголки?
Нет, не официально, обманным путем, чтобы не было видно, что из России.
Недерланды, видите?
Люди, больные.
Я вам скажу одно.
Я самая рада, что мы вас увидели, как это происходит.
Это напёрстость.
Во всех студиях.
Вы занимаетесь политикой, напёрстками.
Понимаете, гордей?
Евгений.
Напёрстками.
Я знаю, что СНБ выходит из ситуации как может,
и нужно отдать ему удовольствие.
Смотри, что дальше произойдет.
У нас Николин еще молчит все передачу.
Кому война, кому мать родна?
Действительно, на панике, на истерике
все пытаются заработать очки.
И я с Михаилом вот странный день
согласен, что это испытание для нас всех,
для всего человеческого.
И если мы располземся все
по своим национальным коморкам
и залезем под кровать.
А вы в какую?
Будет в российской, я гражданин России, я здесь живу.
будет хуже, потому что предотвращать это толси мы вместе.
Болезнь, пока еще в хорошей форме одна маленькая толика мутации может превратить этот вирус более смертельной.
Не становитесь мутантом, главный вывод.
И меня не оскорбляет никаким образом. Мне параллельно фиолетово все эти украинские дела.
Меня оскорбляет другое, что по последнему исследованию у нас в России в 30% медицинских пунктах нет канализации воды.
Что у нас каждый седьмой медицинский пункталоризм о всем освобаньям.
Каждый россиянин имеет право доствовать медицинскому обезвлечению.
И даже невнимательно прочитали отсчет в счетной палаты.
Это не последнее исследование, если справедливым быть до конца, то не в 30%.
А в 40% Николен нет горячей отопления.
То есть вы даже не сильно вникаете ругая нашей страны.
Это большой вопрос. Да, это...
Давайте сейчас ненадолго прервёмся.
Ни куда не уходить.
Нет. В смысле? Только начали?
Значит, отказались украинцы. От нашей вакцины у них началась эпидемия Кори.
Теперь они отказываются от наших тестов.
Не желаем зла, но как бы не началась эпидемия коронавируса.
Всё потому, что есть большие претензии, разумеется, Крыму.
Посмотрите, какая акция протеста прошла накануне у нашего посольства агрессивная акция.
Буду нововычка акция.
Это лапки, разумеется.
Это, главное, крепо Россия.
В Медведе было лайно.
Крым оккупирован.
Крым и Донбасс вернутся на Украину только вместе.
Ни одного шагу назад.
Никаких других условий.
Только так, а не иначе.
Поскольку задача Путина сейчас сделать так.
Так, давай поговорим про Донбасс и его возвращение
на условиях России, и потом представить это как
великую победу для Украины и международного сообщества.
А про Крым давайте забудем навсегда.
Уход!
Тихо, тихо, тихо...
Да, что ли?
Так, переспондент не ходишь.
Альбас! Альбас! Альбас! Альбас!
Сейчас покажу, что там они кидали.
Вот, посмотрите, лежит там сейчас такой одинокий лапоть маленький.
Видели мы, что эти лапти были свалены перед посольством, перед митингующими.
Принципами, сегодня мы с вами митингуальником.
Когда кинули подготовленные лапти, которые символизируют
оккупацию Украины, российской армией и их приспешниками,
прибежала полиция, начала препятствовать забирать
эти лапти, рассказывать какое-то страшное правонарушение.
Я бы понял, если бы это угрожало кому-то, но тут ломиться
через всех, раскидывать людей, забирать эти лапти,
это выглядело жалко.
Что ж за братят такие, даже лаптей с плести не смогли
Вы знаете, вот послушав наших гостей и посмотрев все эти сюжеты, я убеждаюсь в том,
что на Украине так и будет эпидемия коронавируса. И скорее всего нам придется закрывать границы
Причем, что по полюху опласть, если у них начнется.
Я думаю, что закрывать границу надо будет по границе LDR.
Потому что иначе точно совершенно огромное количество
заболевших людей будет у нас.
Почему?
Потому что на Украине нет государства.
Почему так эти несчастные женщины себя ведут?
Потому что они таким образом отвечают вам.
У вас нет государства, они надеются только на Санкт-Петербург.
Они не верят в это сомнение, которые вы начинаете радоваться
на Прозовавку, на президентских и керламеских выборах.
Они не верят никому, они могут поесть себя только сами.
В том числе и о такой вещи, как семирная пандемия, понимаете?
Это государство должно делать, это обязанность государства.
У вас государство нет, его нету существует.
У вас есть, так сказать, телевизор, у вас есть какие-то отдельные артисты в роли политиков, понимаете?
У вас есть слова, много слов. Вот вы сейчас говорите, вы говорите много слов, очень много демагогических слов,
но смысл того, что мы сказали, ной, ной, ной, ной, понимаете?
И вся эта ваша государственная власть себя ведет, и люди, люди вам отвечают тем же, понимаете?
А мы не ссорились. Я вам точно совершенно...
Поймите, вы радуете, что мы рады.
Он говорит одновременно.
Каждый, каждый гражданин России, проживающий в приму
будет с оружием в руках защищать свою землю.
Ну, то есть даже не сдуйтесь.
Что касается вашей государственности,
я вам напомню, что ваш один деятель официальный,
чуть ли не руководитель погранслужба
на кону не заявил, что всех тех, кто не пожелает проходить карантин, все эти люди будут отправлены молотчикам нашей активной общественности,
которая их поставит на нужное место. Это характеристика того, что государства у вас нет. У вас есть молотчики, которые, если что, решат любые ваши украинские проблемы.
Думаю, мы должны...
Ваше слово!
Вознайте, Ваше слово!
Подождите!
Вот здесь была произнесена такая фраза,
на мой взгляд ключевая.
И на нее делал супер.
Мы одинаковые.
Хотя бы потому, что мы не кидаемся
камнями в собственных гражданах,
хотя бы потому, что у нас по улицам
не ходят, не у нацисты.
Не у нацисты.
Хотя бы потому, что...
Но дайте я закончу, не у нацисты у нас не хоть с факелами, хотя бы потому, что, я объясню, мы не прикладываем ответственность на другие государства и не прячем вот эти пробирки с пробами для того, чтобы вы могли бы провести верное тестирование.
А я знаю, почему вы это делаете и прячете, потому что потом, если в случае чего, не дай бог, у вас зараза будет распространяться. Вы скажете, виноват Россия, и пусть она на себя берет ответственность.
Но мы, понимаете, не егилу, чтобы за все подряд брать на себе ответственно.
Мы не будем этого делать.
Включать в числе просчеты вашего правительства.
И все, что сейчас это происходит, и касательно Крыма,
и программы, которые прописывают ваше правительство,
как алкоголики 12 шагов прописали программу, понимаете?
Вот все это...
По возвращению Крыма, по возвращению Крыма, да?
Вы должны поставить точку.
Он нам не нравится.
Крым, мы такое сказали.
Не перебивайте.
Крым, мы истребим.
Да, точку будет ставить с Адима Рвольновым.
Быть логика.
Поставьте жирную точку.
Крым.
Адима Рвольновым.
Лихо!
Я сказал вас.
В Екатеринбурге вышли люди против строительства
храма.
Никто в украинской студии не назвал нас Неприсами.
Потому что все понимали, что это отдельная позиция.
Потому что с ними поговорили и они быстро зажигали.
Урозоверяется, мусоритовый Гордей.
Какие?
Кому я заранула?
Я проведена рамблёдность.
Я проведу!
А что вы привыкли?
Вы привыкли?
Вы привыкли?
Там люди, гордей, ни в кого не кидали камнями.
Да никто не потерял, господа.
Никто не кидал камнями своих граждан Горди.
Выпали?
Одно.
Одно.
А нахсировали?
Не знайте.
Давайте журеноску.
Почему вы сняли перчатки?
Мы обязательно...
А что ж такое?
Никулин хочет взять.
А, прикламу проверяли.
Значит, мы поможем обязательно, сейчас мы помогаем спасти
от заражения.
Если все-таки большое число будет зараженных, мы поможем
с лечением, направим к вам санитарные поезда, а Зеленский
все-таки, пускай выделит деньги на строительство
новых крематориев, надо будет обязательно похоронить
всех умерших, потому что это опасно, как была чума,
чтобы бешенство было, поэтому надо ко всему приготовить.
Мы сточите нужные лазареты, с огромной опыт.
Мы можем по Европу вылечить.
У нас стоят поезда санитарные готовы за Уралом.
Завтра пустим и всю Европу.
А чему у вас с 1986 году не пустали эти 10 вагонов санитарных
и два вагона полицейских?
Поможем.
Нет, поездов тысячи в каждом составе, десять санитарных и десять с полицией.
Это теплушками, тезно.
Семпом и теплушки не кулен.
Для вас отдельная, да.
Всем все поможем, Россия спасет сперва своих.
Вот в чем плюс России?
Где появился грипп, там где скучалось население?
У Хань там, да, 12 миллионов в одном городе.
Поэтому там и Южная Корея, маленькая территория, 40 млн населения, Иран, 80 млн в горы, живут все в городах.
То есть там, где много населения, там мембоны.
Хорошо, что у нас страна большая, и плотность населения маленькая.
Мы надеемся, что никакой эпидемии у нас не будет.
Ловика Жореновского нравится нам.
Доброе утро. До свидания.
Спасибо большое.
Ура, товарищи. Спасибо.
