Здравствуйте, дамы и господа, дорогие друзья.
60 минут в прямом эфире по горячим следам лидера Евросоюза сливают белорусский протест.
Макрон заявил, что ЕС не желает повторения Украины в Беларуси.
Да-да, именно так. Мы тоже удивлены, если не сказать умелены.
Меркель объявила, что Путин согласен на посредничество ОБСЕ в регулировании поствыборной ситуации в Минске.
Россия не вмешивается, но, конечно, мы более чем внимательно следим за братской нам страной.
Оппозиция делает ставку. Вот пока на панику польская нехта загоняет Беларусов в обмен,
никезапугивая обвалом национальной валюты, призывает к массовым автомобильным пробкам
на магистралях и обещает деньги за бастовщикам. Пока с за бастовками тоже не выходит,
протестующие на заводах есть этого отрицать. Нельзя. Но их количество не влияет на
производительность. Власти утверждают, что абсолютно все предприятия работают штатно,
конвейера работают, продукция отгружается. Лукашенко пошел в народ, пошел в атаку.
Каждый день Беларуси проходят акции в его поддержку наряду с оппозиционными. Конечно,
серьезность ситуации говорит, хотя бы заявление министра обороны хренена в издании
Наша Нива. Наша Нива — это оппозиционное издание, правильно?
Так вот, если мы цитируем Хренина по нашей Ниве,
то он заявляет о возможности гражданской войны в стране.
Тихановская только что начала свою пресс-конференцию, отвечает на вопросы.
Сложно ей, тем не менее, пытается.
Пресс-конференции, на фоне, проходит в Вильнисе. Покажем фрагменты.
Так вот, Тихановская и кардинционная сельдопозиция призывает Минчанг с тачком.
милиционеров к измене родине, в обмен на квартиры.
Стивительно, но факт, слушаем сначала Макрона и Меркель.
«Мы ожидаем открытого диалога, потому что мы убеждены,
что на этой основе будут определены стабильность
и перспективы отношений Евросоюза и России.
Нам не хотелось бы повторение того, что мы видели в последние
годы, в частности, на Украине.
И мы ясно дали понятие это президенту Путину.
В ходе переговоров, которые мы провели с президентом
России Владимиром Путиным, мы и настаивали на необходимости
провести демократический, инклюзивный переход в
Белоруссии через диалог между властями и гражданским
обществом и оппозицией, и организации в хороших
условиях свободных выборов.
Это мы вчера подтвердили на европейском уровне,
и мы готовы внести в это свой посредний вклад.
Мы также предложили России, чтобы в посредничь, что была
Вовлечена ОБСЕ.
Я могу сказать, что ответ господина Путина на это
наше предложение был положительным.
По его словам, сопротивляется Лукашенко.
«Как французский президент, так и я, пообщались с российским
президентом Владимиром Путиным, и чётко прояснили наши
намерения, чего мы ждём.
Это значит, прежде всего, что люди в Белоруссии, которые
показали большую храбрость, должны иметь возможность
участвовать в определении судьбы страны, чтобы из
диалог при посредничестве, например, ОБСЕ.
Мы готовы искать диалог с Россией, если будет такое желание с Беларуси.
Хотя президент Лукашенко до сих пор ни с кем из нас не выходил на связь.
Один из самых известных политологов в Беларуси Алексей Дзерманд десантировался в нашу студию.
Очень рада, что вы добрались до нас.
Что у вас происходит? Что значит эти заявления?
Что значит заявление нехты?
Есть ли забастовки?
Есть ли оппозиционные акции или они сдулись?
Аппозиционные акции продолжаются, но мы видим снижение количества участников.
Слава богу, ушло насилие с улиц.
Организовать себе лорусскую стачку не получилось.
Небольшая часть коллективов рабочих участвует в ней.
Более того, среди рабочих видно уже понимание,
что за бастовки ни к чему хорошему не приведут.
По крайней мере, они не верят тем обещаниям,
что им дадут деньги за потерянную работу и так далее.
Потому что этих денег не хватит, конечно же, на такое количество рабочих.
не только получают рабочие белазы?
В зависимости от профессии, от занимаемой должности,
от 500 до 1000 долларов.
От 500 до 1000 долларов.
А позиция предлагает больше, меньше?
А позиция предлагает больше,
обещая единовременную выплату полторы...
Предлагает, но не даёт.
И сумма небольшая,
если разделить на количество работников МАЗа,
на всех не хватит.
По три доллара выйдет на каждого работника МАЗа.
Это вот та сумма, которую они якобы собрали.
что значит заявление западных лидеров, они пытаются вот тот орган, в общем-то нелегитимный,
некем не выбранный, кардиационный совет усадить за стол переговора сластью,
чтобы они начали договариваться о транзите власти. Но на самом деле это попытка принудить все-таки
к требованиям оппозиции. Я сомневаюсь, что Лукашенко на это пойдет. Интересно, что они заявляют о том,
что Путин согласился на посредничество обСЕ, пока мы от российских властей не слышали подобных
заявлений, а на слово, как говорил один выдающийся российский дипломат, мы им больше не верим,
чтобы это все значило. Надо проверять та позиция Макрона и других европейских
лидеров по поводу посредничества, я думаю наразумно, потому что Белоруссия
это транзитная страна и для Германии, и для Франции. Но Украине уже было посредничество. Очень
важно, чтобы там сохраняла стабильность внутри политическая и стабильность в плане
безопасности проезжающей территории. Если в Белоруссии возникнет какая-то дестабилизация,
то потерпят убытки, в том числе европейские партнеры, которые возят там грузы и так далее.
Поэтому они заинтересованы в том, чтобы там конфликт разрешился.
Это раз. Во-вторых, европейские лидеры прислушиваются голосу гражданской общества в своих странах,
в отличие от Беларуси, где голос гражданской общества загоняют в тюрьмы, либо из страны выгоняют.
Поэтому вот это модель, которая не предлагает...
Вы думаете, что французы обеспокоены ситуацией в Минске?
Конечно, беспокоены. Я уверен, что беспокоены в Минске.
Это потому, что французы варилиони в Марселе.
Это у них свои проблемы, локтики.
Они в свои проблемы, но то, что они выражают эту позицию, это правильная позиция.
Я считаю, что здесь нужно найти какой-то консенсус для сторонопротивоборствующих оппозиционной части белорусского общества.
И власти пойти на консенсус.
Вы в постоянном говорите.
Я вас не перебиваю.
Просто интересно. Вы говорите всегда о консенсусе.
Какой это может быть консенсус?
Сегодня Лукашенко на агро-холдинге смотрит белорусскую колбасу.
Наверное, ее пробует, общается с представителями колхоза имени Держинского агро-холдинга.
Видим мои машины с белорусскими флагами.
То есть, визуально мы видим, что картинка на картинку есть ответ.
Есть ответ. Он выборный, как я вчера говорил, предвыборную компанию начал после выборов.
Вот эти все флаги и все эти митинги могли бы быть до выборов.
До выборов не было ничего подобного в поддержке.
о каком консенсусе вы говорите вот с этими людьми у него очевидно есть консенсус есть консенсус это
работники госпредприятий которые либо по собственной воле либо
это даже я смотрю с детьми
сандр лукашенко на это на эту пойти на какой-то переговорный процесс он очевидно
же видел бюджетики которые были в воскресенье которые вот за бастовки они же
какой-то подтек способен. Очевидно, очевидно. Смотрите, рабочая Белаза получает от 500 до
тысячи долларов, но если тысячу долларов, да, это достаточно много, это выше средней
зарплаты. В России спит федерация, по данным на сейчас это 74 тысяча рублей. Это нормальная
зарплата для Беларуси, это более чем хорошая зарплата. Прекрасно, да, это хорошая зарплата и в
в России, естественно, за что ему выходить и бастовать.
Политические требования выдвигают эти недоволения.
А чем он должен быть недоволен?
Там задерживают зарплату?
Задержек мне неизвестно о задержках зарплаты,
но люди недовольные, видимо, от тем застанем в обществе, которые возникли.
Люди хотят перемен, а Лукашенко не готов перемен.
Он шел на выбор без программы, программы не было никакой.
То есть хотят меньше зарплаты, да?
Да.
Дорогие мои белоросы,
Работники Беларусь Калия, МТЗ, Гродно-Азота и других предприятий. Вы символновой свободной
Беларуси. Забастовки это абсолютно легальное и мощное оружие против режима. Они это знают,
и поэтому вас запугивают. Оставьте страх диктатуре. Помните, вы не одни, с вами вся
Беларусь. Фонды поддержки уже пожертвованы миллионы, чтобы помочь вам
выдержать давление и не сломаться под угрозами. Будущее Беларуси, а значит и
будущее наших детей зависит сейчас от вашего единства и вашей решительности. Поэтому я прошу вас
продолжайте и расширяйте забастовки. Ну, вы знаете, вот мне понравилось, она Беларусь-Калии
в числе первых назвала. Дану действительно одной из самых там налогоплотельщика самых больших.
Я читаю Financial Times там позавчера. Они пишут вот забастовка на Беларусь-Калии. Это при том,
что ее нету еще на самом деле, но есть уже всюду новости, что я разумею, я ж видел это по телевизору,
так вот, забастовка привела к резкому росту акций немецкого производителя колейных удобрений.
А вот теперь, думайтесь, если они в самом деле встанут и перестанут, они столько лет бородят
за китайские контракты, перемонив их у Уралкалия, у российского производителя. И вот представьте,
сейчас они встанут, вы потом, думаете, найдете где-то замену этого всего? То есть, вы подумаете,
во что превратиться, вся эта забастовка для будущего Беларуси. И уж тогда о зарплатах,
конечно, можете забыть, если не верите, спросите у украинских, у украинских работников и
так далее, которые уже забыли и заводы свои, разрушенные евроинтеграции, извините, напоминаю,
в который раз, что сказал Лех Валенца. Трактора им надо запретить делать,
трактора должны покупать в Польше. Это же касается, как вы понимаете, и Беларуси. Главное,
Мне нравится Макрон, который заявил, что украинские…
Про Украина?
Да.
Слушайте, нам столько лет рассказывали, сейчас мы из
Украины, сделаем пример и для России, и для постсоветских
республик, чтобы вот все брали пример, а тут вдруг
спустя 6 лет, оказывается, что это по этому сценарию
не надо идти, оказывается, это уже и для Европы, Европа
уже стращает украины, все это сценарии, но, Дмитрий,
вот вы когда говорили про то, что бюджетники, слушайте,
Давайте, мы оскорбительно, а протестующих заметит с красно-белыми флагами.
А даже если бюджетники, что это меняет?
Вы сказали, это все бюджетники.
Нет, я говорил о стороннике и бюджетнике, которых многих заставляют.
Вы помните, с чего начинали?
Вот если за Лукашенко проголосовало такое количество, где же они на улицах?
Вот они на улицах, оказывается, вы нам говорили, никто не проголосовал.
Три процента, да?
Я не говорил три процента, Александр Лукашенко сам говорил по три процента.
А теперь смотрите, Дмитрий, ну туда с детьми и люди идут.
Прекрасно.
Там пенсионеров.
Прекрасно.
Сколько у вас процентов, сколько у вас процентов пенсионеров, да?
То есть, оказывается, голосовали за Лукашенко.
Прекрасно.
Оказывается, и эта часть общества, которую вообще отрицали здесь, она существует.
И к ней тоже надо прислушивать.
Лично я вчера тут кратко озвучил, я считаю, что на месте Лукашенко ему нельзя
Нельзя вести переговоры с центральной радой, самопровозглашённой, иначе в самом деле он легитимирует её в глазах.
Нет, ну общаться с обществом надо.
Надо.
Ещё раз, не с центральной радой. Ещё раз говоришь.
Конечно.
Иначе.
Но не с гражданами.
С одной стороны надо посадить Литвы и Израиля.
Самых стачкомов, если они есть завод.
Отлично, я поддержу это.
Другой директоров предприятий сесть и разговаривать.
Вот эта нужность, тем, что будет.
Хотя бы это начать.
Кстати, когда мы говорим про эту центральную радость, заметим,
Они же зарезервировали десяток мест для вот этих самых представителей стачкомов, так называемых, и никого, кроме одного человека, вот этого самого, который сам сел СМТЗ, сел и на первой же конференции сказал, ну, я не знаю, меня сюда прислали с тем, чтобы узнать, а что делать дальше, да, вообще, то есть, собственно говоря, вот и все.
Так что, тут надо понимать, конечно, они пытаются вывести людей на забастовку.
Конечно, не их там сидят в Гданьске или в Варшаве, где их там закрыли, посадили.
Хорошо призывать сегодня Минск взять и заблокировать.
Остановим Минск в десятибальных пробках, призыв сегодня такой, да?
Ну, попробовали по ним призывать.
Давайте, послушаем, что на их-то призывают сегодня делать.
Позвали по ним так, что в Варшаве призывать.
Ох, я посмотрел, сколько они на свободе оставались.
Уважаемые беларусы, в связи с тем, что нелегитимная
власть игнорирует наши требования, администрация
канала водителя 97% предлагает перейти к активным действиям
протеста на дорогах.
В пятницу 21 августа 2020 года мы остановим весь
Минск в десятибальных пробках, можно без опознавательных
знаков.
Просто в 18.00 останавливаемся в своих полосах и стоим
минимум 10 минут.
Вот это Минчаном. А скорые помощи, а пожарные. Забудьте про это. Так что вот вам пример-то вот я конец забил.
Экономская. Только что заявила, идет пресс-конференция. Напоминаю, российское руководство не пыталось с ней связаться.
В общем, неудивительно.
Нет, здесь ситуация абсолютно понятная. На мой взгляд, что что делает белорусская оппозиция, они как раз стреляют себе в ногу.
Наоборот, люди видят, что когда останавливаются эти предприятия, если они остановятся, будет крах все экономики Беларуси.
И то, что они делают, они как раз
тебя показывают в качестве совершенно деструктивной силы, но вы правильно сказали
посмотреть на картинку. Вот господин Макрон выступал.
А мы что, не видели этой картинки? Посмотрите, что происходило.
За все это время, за этот год, проходит огромное количество митингов,
желтые жилеты. Я был в Париже.
У меня было выступление презентации моей книги по Сирии.
Я лично видел, как происходит, как работает французская полиция.
Послушайте, за все время, что происходит, выступление против Макрона,
Макрона. Людей вышло больше во Франции, чем за это все время в Беларуси.
Второй вопрос. Десятки убитых. Десятки убитых демонстрантов в Париже.
Десятки убитых глаз лишили. Руки сломали. Сотни, сотни людей ранен и просто были.
Почему мы не предлагаем, не говорим господину Макрону, а нам не сыграть ли нам роли?
Или Беларуси, может господину Лукашенко стать посредником между народом Франции и господином Макроном?
Посмотрите ещё одного, товарищи. Посмотрите то, что происходит в Соединённых Штатах.
Вы прекрасно понимаете, вся система выборная, абсолютный анахронизм,
получает меньшее количество голосов, становится президентом.
То, что происходит там, посмотрите, вся система.
То, что происходит в Германии, как работает полит, до тех же Соединённых Штатах.
Посмотрите, что с митингами.
Давайте оговоримся, что если США бьют, свой народ и вздевают,
то это не должны всё равно делать белорусы.
Не должны, но всегда возникает вопрос.
А судья кто, простите, потому что вы делаете в своих странах в 10 раз хуже, чем происходит в Белоруссии.
Ваши системы, господин Трамп сказал, выборы в двух штатах фальсифицированы президентские, простите, где у них свободные выборы?
Туиненного Геверика, посмотрите Германию.
Вот я встречался с депутатами альтернативы для Германии, они рассказывают, что происходит у них.
Там абсолютный террор про них объявлен.
те же самые фальсификации спецслужбы работают, людей тоже сажают, понимаете?
Поэтому судьи кто? Они никакого, не то что морального права не имеют
Давайте мы будем судьями, мы сохраняем нейтралитет
Почему мы не вмешиваемся, если Запад вмешивается?
Я не призываю, я хочу разобраться
Почему мы этого не делаем?
На самом деле мы делаем все те заявления, которые важны
Да, у нас было в том числе заявление
Это простите, простите, это наша братская страна, но и не только, исходя из прогматических интересов.
Я никоим образом братских наших беларусов не хочу обидеть чем-то, но Беларуси – зона интересов России.
Это очевидно. Экономических политических, теополитических, приграничных 48-50% торговых партнеров – это Россия.
Мы пьем белорусское молоко в том числе, мы используем улицы Москвы и чистят тракторы Беларусь, хотя у нас тоже есть рассельмаж.
У нас тоже есть люди, которые производят трактор.
И не этот комбайн российский белоруси не продается.
Мы не облагаем таможенными пошленными товары, которые приходят из братской страны.
Почему мы сейчас должны быть простыми наблюдателями?
А мы не являемся простыми наблюдателями.
Российское государство, президент, делают очень важные четкие заявления по этому поводу.
И, кстати, то, что мы сказали, то, что АДКБ может рассмотреть вопросы, связанные с Беларуси,
это очень отрезуляюще подействовало на западные страны.
Я уверен абсолютно, если бы не позиция России, если бы не Россия и отношение России с Беларуси,
там уже войска находились?
Это глупости полные.
Так как было в Ливии, так как было в Югославии и так далее.
Его бы просто свяли бы, выкинули бы от отсюда, только благодаря России туда не влезают сейчас.
А может быть благодаря нашей осторожной политике не вмешательство, это не случилось, это тоже очень важно.
Возвращаясь к тому заявлению, которое шокировало меня, надо его проверять.
Наша НИВА издание, которому я так понимаю официальные белорусские чиновники СМИ и граждане не очень-то доверяют.
Тем не менее, прозвучало заявление от министра обороны.
Хренина, давайте его послушаем, оно достаточно тяжелое и шокирующее.
Сегодня армия — это часовой.
Часовой при появлении нарушителя обязан подать команду с той, кто идет.
Мы ее подали, мы видим, кто идет.
Если нарушители дальше продолжают движение, часовой обязан дать команду с той стрелять буду.
Практически мы уже подаем эту команду, чтобы остановить дальнейшее движение нарушителя.
Но даже если после этого нарушитель продолжает движение,
Часовой обязан сделать предупредительный выстрел вверх.
Чтобы мы не сделали выстрел на поражение.
Но если будет продолжать дальше, то мы его сделаем.
Жутко не хочется этого делать, но это обязанность Часового.
Это долг нас с вами, армии.
Да, это все понятно.
Да, мы, возможно, войдем в гражданскую войну.
Цена человеческой жизни теряет цену с каждым днем. Это ужасно. Не исключено, что может быть и военный конфликт, но сегодня это уже реальность.
Наша задача – не допустить. Задача – не допустить выстрелов вверх.
Игорь Юрьевич, вы на специалист по военно, что говорит генерал-майор метафор?
Ну, если перевести эти слова на более понятное, это говорится о том, что армия выйдет на политическую арену Белоруссии в случае, если ситуация выйдет из-под контроля.
Конечно, это согласованное заявление, безусловно, с Лукашенко, и это не генерал Ярузельский, который готов...
Это якобы расшифровка выступления Хренина на закрытом совещании, поэтому мы
оговариваемся, что это может быть и вброс. Тем не менее, аудиозапись есть, да?
Поэтому здесь ситуация очень простая. Понятно, что все белорусские силовики
жестко контролируются лично президентом Лукашенко, как Верховным главнокомандующим.
Я неоднократно в этой студии говорил, что позиция армии определит будущее
Беларуси, из точки зрения, впадет она в хаос, в бездну, либо остановится.
Разумеется, подобного рода заявления — это политический манифес в поддержку Лукашенко, как Верховного главнокомандующего,
что армия не будет безучастно наблюдать за событиями, она выйдет на авансцену, собственно, белорусской.
Вы не считаете, что это может быть, наоборот, сепаратным неким заявлением Министерства обороны?
Нам же говорят, что возьмут власть военные, будет хунта, свергнут Лукашенко и будут править генералы, как это было в нескольких сетях.
Белорусские вооруженные силы жестко контролируются комитетом государственной безопасности.
Там работают органы военной контрразведки, которые, кстати, нынешний председатель КГБ, он начинал свою карьеру именно в органах военной контрразведки Белоруссии.
Белоруссии, поэтому это профессионал достаточно подготовленный в области
политического сыска и в области контроля над силовыми структурами, поэтому здесь
такая вот советская модель, когда КГБ звучит очень очень неприятно в XX веке.
Я имею в виду в плане контроля над силовыми структурами, когда белорусский КГБ
контролирует настроение и лояльность вооруженных сил. И кстати, в этом нет
ничего плохого, ну такая модель, слушайте, военная контрразведка в Белоруссии
играет такую роль находясь частью комитета госбезопасности кстати я не
вижу здесь никаких проблем проблемы в другом вот важно понимать что
классический белорусский майдан не получился вот за счет жестких действий
запредельных порою о чем мы уже говорили но белорусский майдан вот в
классическом варианте он не получился главный еще сейчас я вот скажу об этом
нет палаточного лагеря, нет ядра Майдана, нет центра притяжения, куда стекают деньги, водка, наркотики и
собственно оружие все недовольные, то есть нет ядра, нет центра, не дали, протестующие были
сепарированы, то есть им не дали закрепиться на позиции, поэтому они сначала обкатились в спальные
но и там им не дали закрепиться поэтому сегодня протест он перешел в иную фазу и кстати говоря те кто
модерирует белорусские события из-за рубежа они это поняли то что говорит тихановская мы должны
понимать это не тихановская говорит об этом уже еще раз говорили она выражает точку зрения западных
акторов которые рулят белорусскими пытаются рулить белорусскими событиями вход идет польский
вариант солидарности для того, чтобы расшатать режим для того, чтобы нанести ему очень мощный удар
под дых взят лозунг давайте как свое время солидарность как лех валенца объявим все белорусскую
стачку на заводах парализуем экономику обрушим курс белорусского рубля путем вот на гнетание
бегите меняйте то есть за счет экономического коллапса принудить
лукашенко подождите коллапса нет за бастовок да но за бастовок нет и вы
должны понимать что вот как бы акции которые сегодня проводится про
лукашенко естественно власть реагирует ну слушайте на это на то она и власть
если она не хочет так сказать чтобы власть валялась на брущадке где ее может
подобрать любой. Она защищается. Плох Лукашенко либо хорош, но у него есть определенная политическая
воля. Он ее демонстрирует. Понятно, что сейчас и белорусские спецслужбы работают над тем,
чтобы не возникло стачечных комитетов на крупнейших белорусских предприятиях. Идет работа,
связанная с тем, чтобы потенциально активные лидеры не могли бы организовать альтернативные
правсоюзы идет политическая борьба это война друзья мои подождите война или
политическая борьба может меня в заявлении господина война
генерала смутила заявление о гражданской войне это очень-очень серьезное
заявление мне кажется что военачальники такого ума нету заявления должны
разбрасываться ими верменами или иметь под этим очень очень серьезное
оставание. Надо думать что министр обороны республики беларусь вот так вот взял и
захотел поиграть либо в пиначета либо в ерузельского не та политическая
конструкция он озвучил один из возможных сценариев самый жесткий самый плохой
возможно мы войдем в гражданскую войну он сказал ну зачем это говорится это
Это говорит о том, что армия не будет сидеть, он же сказал, стой, кто идёт, продолжает идти, выстроено поражение.
Армия заявила, что она силой, если необходимо, реализует сценарий тяняньмени.
Вот о чём идёт речь.
Какое более невероятное заявление. Давайте сейчас с Минском свяжемся.
Вы, кстати, узнаете, как дома дела.
Наш друг легендарный военколор Камсамолки, Александр Коц на прямой связи.
Настроение у Саши, видимо, уже не тревожное, улыбается.
Александр, что все-таки происходит? Вот ты этих Майданов видел? Вот так вот.
Я тоже немножко повидал, но по сравнению с тобой, конечно, нигде не был.
Можно так сказать. Но тем не менее, мы не видим действительно какого-то вот
палатчатного лагеря, не по шарпу, да? Мы не видим, чтобы за бастовки поддержали
очень серьезно предприятиях. Тем не менее мы видим десятки тысяч людей
по выходным пока на улицах. То есть мы видим, что поддержка оппозиции
она какая-то есть, да, и она достаточно масштабна.
Но мы видим, что Лукашенко стал реагировать и отвечает уже митингом на митинг.
Как бы ты оценил дальнейшее развитие событий, учитывая, извини, за длинный вопрос,
вот это вот заявление, которое меня, честно говоря, очень встревожило
про гражданскую войну, которая сделал министр обороны?
Ну, Шашарп, он тоже может каким-то образом эволюционировать, да, потихоньку.
появляются новые формы, появляются новые технические возможности, если раньше нужна
была какая-то точка напряжения, вокруг которой все собирались, на том же Киевском
маядании сцена была основным рычагом инструментом, через который влияли на
тех, кто находился на площади. То есть эта сцена, ты сам помнишь,
вещала 24 часа в сутки, то песни, то концерты, то лекции, то еще что-то.
То есть эта задача людей постоянно держать в напряжении.
Здесь, собственно, роль этой сцены выполняет телеграм-канал известный.
Он постоянно что-то публикует, постоянно держит народ в напряжении,
постоянно создаётся и видимость того, что где-то что-то всё время происходит.
Люди постоянно читают это всё и им кажется, что вот везде всё бурлит.
На самом деле, если в Минк сейчас выйти в город, конечно, вот этого бурления видно не будет.
Но действительно последние несколько дней, 3-4 дня Лукашенко перешел в наступление.
Мне кажется, наивно было полагать, что он в какой-то момент поднимет руки и скажет,
«Все, я сдаюсь». Конечно, он так не скажет, это не Янукович.
Другой немножко характер, другая харизма.
И появились люди, которые выходят на организованные власть в имейтинге.
Появились самоорганизованные шестые.
как вчера там человек 50, наверное, собралось на площади Независимости в Минске и пошли марши в площади Победы.
Вот эти 50, 500 несмелых, как я их назвал, на самом деле, вот этот марш показал наметившийся общественный гражданский, как угодно, раскол,
потому что когда эти люди шли, меня вот, честно говоря, неприятно кольнуло реакция их оппонентов людей с белой красно-белыми флагами.
Они относились к своим согражданам, которые идут под другими флагами, как к нишему сорту, как к нелюдям.
Они кричали черти, они кричали позор, они кричали фу, свистели.
То есть абсолютное неприятие людей с другой точки зрения, абсолютное неприятие людей, которые сделали другой выбор.
И это на самом деле очень тревожный звоночек.
А то, что происходит сейчас с этими массовыми митингами,
ну давайте вспомним выборы в государственную думу России
2011 года и выборы президентские 2012 года, что тогда происходило?
Болотная 120 тысяч человек, Сахарова 150 тысяч человек,
создание того же самого координационного совета,
в котором все друг с другом просто переругались
и через год этот координационный совет расстал.
Ну еще не стоит забывать, помнишь, если мы уже аналогии проводим,
Потом был курдинян со Стариковым и вы эти устрашающие люди в красных куртках, которых тоже были тысячи.
Это не стоит забывать. Спасибо огромное, спасибо.
Александр Коц в МКОрком самолке продолжает работать в Минске. Одну секундочку, пожалуйста.
Собственно, в самом деле мы сейчас видим, что оппозиция, конечно, находится в таком моменте некое водопоражение.
Вызвано это, мне кажется, несколькими причинами. Во-первых, у оппозиции нету никакой программы. Ведь мы видим, что она очень хорошо организовалась на тактическом уровне.
Вывести людей, заявить требования, попробовать организовать пробку. Но в стратегии нету. Что хочет оппозиция? Какая у нее программа?
Ведь даже господа Тихановская, которая объявила себя национальный выбор.
А что это за программа? Понимаете, национальный лидер, это, не знаю, Winston Churchill.
15 минут длилась пресс-конференция, она давно завершилась.
что за 15-минутной конференции национального лидера, то есть нету программы, вокруг которой можно сплотить
белорусов. Они уже выбрали себе сейчас президиум, председатель президиума. Верховные советы себе сейчас заберут, но к сожалению, кто не работает.
Александр Лукашенко все эти действия, они очень, очень прогматичны. И даже вот это заявление министра обороны, которая, ну, просочилась, она тоже очень
прогматична, как можно угрожать гражданской войной. А вот так вот, это же способство докрепления власти
способствует. Например, учения, которые объявлены в Белоруссии. Для чего объявлены? Неужели, правда,
Александр Лукашенко боится вторжения запыта.
Да нет, потому что офицеров нужно вывести из Минска,
чтобы они, что называется, не услышали голос улицы.
Зачем Александр Лукашенко, кажется, идёт
навстречу с рабочими, которые кричат ему,
«Уходи, это же политическое самоубийство».
Да нет, он каждого запомнил, кто ему кричал, «Уходи».
И он выглядит сильным лидером сейчас.
Но в любом случае, вывихнутые руки,
перебитые колени, рано-отрясированных пуль
и света шумовых гранат, они не забудутся сейчас.
И, безусловно, Александр Лукашенко
власть может удержать,
но вернуть ситуацию до выборное время, он уже не может. Он сохранил власть, потерял страну.
Что делать?
Сохранять власть и думать о том, как вот эти люди, как эти тысячи, сотни тысяч людей, как их услышать.
Вот если он сильный политический лидер, он это сделает, сохранив власть и попытается вот этот негатив,
не затолкать подковер, откуда он потом из подковра выхлопит и его выгонит.
Но это разумно, разумно.
Услышать этих людей, раз уж ты за храню власть, ты все же...
Что значит, что слышать? Объясни мне, Леш.
Это он должен нам сказать.
Зарплата на Белазе тысяча долларов.
Если мы слышим, 500 тысяч.
Это нормальная зарплата для рабочего.
А есть зарплата, которая 150 долларов.
Конечно. А есть 150.
Это ужасно.
Из-за зарплаты 25% предприятий в Беларуси нерентабельно.
Понимаете?
Он теперь, как сильный политический лидер, должен понять,
как услышать этих людей,
не называть их овцами, шлюхами,
Слухи не звучали.
Овечки, овечки, овечки.
Ласково.
Нет, это тоже все недопустимо.
Так нельзя разговаривать с людьми.
Он должен услышать его.
И если же он, правда, хочет сохранить власть,
то должен сохранить свой народ,
а не только свою собственную власть.
Он может действительно сохранить власть, но потеряет страну сейчас.
Давайте я все-таки Беларусу дадим ответить.
Смотрите, комментарии по гражданской войне.
Что происходило?
Да в Минские протесты, но самые массовые в регионах
Но самые массовые в регионах протесты были в Бресте и Гродно.
Там уже почти власть уже переходила на сто сторону протестующих.
И в это же самое время Польша подтягивает свои войска, причем ударную группировку границам.
То есть за полчаса они могут захватить Брест и Гродно.
И никто не будет захватывать.
Это все было не случайно.
Постоянно созванивался Лукашенко с Путиным,
комментируя именно обстановку на западных границах,
потому что в этом случае понадобится помощь от ДКБ.
Действительно, наметился уже территориальный раскол. Вот это опасно.
И сейчас, когда начинаются митинги уже на западе, немножко это напряжение начинается.
В смысле, вы намекаете на запад-восток как на Украине?
Да, ну потому что...
А у вас разве на разных языках там разговаривает?
Нет, нет, нет, но там довольно сильное прослое.
У вас разве на восток русифицирован на запад под метвой?
достаточно большое количество поляков и католики.
И не зря проходили учения Запад 2017, когда мы с Россией...
А в Гродетской области, простите меня, поляки, католики,
на каком языке разговаривают?
Рогат на польском, на тросянке, на русском,
на смешанном русско-белорусском, у них разные языки.
Так вот, Запад 2017 какой основной сценарий был учений вместе с Россией?
Что образуется сепаратистский анклав в том регионе.
И что мы как бы отражаем эту агрессию.
Понимаете, это ведь военные не на пустом месте придумали.
По сути, что-то подобное сейчас и происходит.
Алексей, ну Россия должна вам помогать в итоге или нет?
Потому что мы слышим противоречивые сигналы.
Вам песков только что ответил. Вы сейчас говорите, конечно.
А несколько недель назад, помните, вот когда я предупреждала Майданах,
я вот читаю у вас, Белоруссии, я вот читаю всего 3-4 недели.
Алексей Дзермон пишет, вот нас русские коллеги пугают Майданами,
не надо нам помогать, дорогие русские друзья.
Если военная угроза будет, понимаете?
То есть пока не надо?
Нет, но это внутренняя дело.
Военные угрозы нет.
И Россия сейчас смотрит, наблюдает.
Она является гарантом нашего суверенитета, в том числе.
Вмешиваться сейчас не нужно.
Да я ж не люблю вмешиваться, помогать.
Смотрите, Россия, если попросят...
Заявление очень важное.
Очень дипломатичное.
Россия, если попросят,
готова помочь в урегулировании ситуации в Беларуси,
Но вмешиваться не будет. Включая расследование уголовных дел, заявил вот только что буквально пресс-секретарь президента Путина Писков.
То есть мы готовы помочь, но вмешиваться не будет. То есть вы должны, как я это расцениваю, сами договориться со своим народом
внутри суверенной страны. Вмешиваться мы не будем. Но если нужна наша помощь, мы всегда ее оказываем вопрос.
Нормальная позиция. Нормальная позиция.
Почему так не говорит Меркель? Почему так не говорит Макрон? Почему так не говорит Пампео? Это же уникальная для дипломатии формулировка, согласитесь.
То есть вы договариваетесь, вы суверенная страна. Мы не будем вмешиваться, но если надо поможем.
Потому что Россия реально уважает наш суверенитет.
А эти люди хотят просто вмешаться и на плечах этих протестующих свергнуть пласть и установить режим, который будет выгоден им.
Вот и вы Россию плоскали все эти последние четыре года. Русский язык отменяли.
Легче отменяли этот русский язык.
Например, в Минске, в Митском-Бескро, надпись на белорусскому и на Польском, а на русском нет.
господину зермату, но ведь это правда, что на улицах в Минске нет табличек на русском языке с обозначением улицы.
Это же так?
Есть, где-то есть только белорусский, где-то русский.
В центре города, на просреке и в зависимости стоит здание 9 или 10-этажное такое еще советской постройки.
Там большими буквами написано на с вами нашем родном языке Минск, город, герой.
На русском языке.
Очень важное, это не все, что... Слушайте, вот все говорят на русском языке, преподают на русском языке.
Но давайте здесь точно не выдумывать проблему пресечения, русификации, или как назовите это,
или не выдумывать проблему ущемления русского языка.
А кто против, чтобы беларусы говорили на беларусском? Они должны разговаривать.
Посмотрите на новую имблему белорусского мида, где зеленые цвета, они чуть-чуть, а там, в основном, красные и белые.
Кто возглавляет белорусский мид? Ну, всем известны и любимые нами господин Макей.
Игорь Юрьевич, у нас есть уникальная возможность, и мы все время ищем возможность связаться с
трудовыми коллективами, которые сейчас, то ли бастуют, то ли не бастуют. Сергей Денисенко с
нами на прямой связи, методист физкультуры и спорта, третьего рудоуправления ОАО Беларусь-Калей.
Сергей, здравствуйте, вы на очень классном предприятии работаете, вообще удобрение это
будущее мира, потому что все хотят есть, она все больше и больше. Спасибо, что помогаете кормить мир.
что у вас происходит, забастовка есть или нет, предприятие работает или нет?
здрасте, ну у нас в принципе забастовка, если это можно назвать, так было пару дней,
понедельник, вторник, потом в среду после обеда уже предприятие запустилось, четвертое
родооправление вообще не останавливалось, в общих чертах предприятие работает в штатном
режиме с полной загрузкой мощностей то есть ну как бы да были моменты что люди протестовали
ну сейчас у них как бы ну с ними там поговорили угрожали нет никак так по сути никому не угрожали
почему угрожали вы так с иронии сказали поговорили что были у вас те самые коридоры
Позора, которые мы наблюдаем на предприятиях, когда люди идут на работу, и им кричат позор.
У нас не было такого. У нас люди сами убедили тех протестующих, которые пытались остановить производство,
что, ну, как бы вообще-то подумайте о том, что высок пилите, на котором сидите, ладно,
поскольку у нас предприятие было убыточное, а у нас предприятие самые высокие зарплаты в Белоруси.
лакомый кусочек для всех абсолютно и народ по сути ну вот небольшая часть людей вынуждает
остаться без зарплат то есть ну то есть если им там плохо то и должно получается и остальным
пройдящимся плохо но в итоге как бы можно сказать убедили у нас как бы своя группа есть там
убеждали они сами сами убеждали или кто-то приезжал из кгб
сами мы сами здесь решили эти моменты между собой скажите пожалуйста вот эти
заявления которые идут сейчас от оппозиционных лидеров по поводу
компенсации семьям и рабочим за участие в забастовке понятно что мало ли что
что там говорят в коллективе, но есть такие слухи о том, что
бастуешь, тебе денег дадут, сколько дадут, может быть,
кому-то дали.
Там я тоже слышал какой-то фонд, полторы тысячи евро
выплатят, но это разве стоит тех зарплат, которые получают
шахтеры, полторы тысячи евро, у шахтеров, которые
уже работают по несколько десятков лет за бою, у них
А у вас сколько зарплаты, если не секрет?
Ну, я методиста, меня там небольшая.
А у шахтеров сколько?
Шахтеров, ну, наверное, около четырех тысяч, а то и больше рублей.
А у вас сколько зарплаты?
У меня полторы.
Полторы? Это 700 долларов? Сколько это?
Где-то так, ну вы же учтите, у нас же тут полный соцпакет, у нас практически каждый месяц еще, ну не каждый там, через месяц, дню шахтера, премии по итогам хозяйственной деятельности, дополнительных премий.
Понятно. Сергей, решайте сами, пожалуйста, не поддавайтесь ни на какие провокации. Решайте сами,
с тратовыми коллективами, что делать. Я вижу просто, естественно, люди, когда работают,
когда получают за труд оплату, когда могут содержать семью, что-то делать помимо этого,
они достойны того, чтобы решать сами, что им делать. Они телеграмм нехтат. За вас должен
решать или Лина Салинкевич, с удачи вам. Какой бы вы выбор не сделали, и спасибо за
вашу работу, Сергей Денисенко, сотрудник третьего рода управления ОАО Беларусь Калий.
Лакомый кусочек, лакомое предприятие для, не побоюсь этого слова, всех абсолютно
развитых стран, потому что это очень и очень прибыльно и перспективно. Значит,
Смотрите, срочные новости сейчас приходят, очень их много, касаются они состояния здоровья и версии по поводу того, что случилось с Алексеем Навальным.
И о новости прямо сейчас сообщают, что рисковать жизнью Навального нельзя транспортировать, тоже его состояние может измениться как при взлете, так и при посадке самолета.
заявляет главврач по результатам консилиума консилиум состоял сегодня утром с привлечением столичных врачей еще срочная новость
та сообщает резкое ухудшение состояния здоровья Алексея Навального может быть вызвана нарушением обмена вещества об этом заявил в пятницу главный врач
омской больницы где находится Навальный на сегодняшний день цитирую у нас есть рабочие диагнозы основной из них которому мы склоняемся
нарушение углеводного баланса, то есть нарушение обмена веществ.
Вызвано это может быть резким понижением уровня.
Сахара в крови, сказал Мураховский, чей комментарий распространила пресс-служба
регионального минздрава. Очень-очень много новостей.
Врачи-больницы скорой медицинской помощи №1 выступили уже с большим
пространным заявлением стояния Алексея Навального. Диагноз установлен, его
что сообщили жене и брату, вот теперь мы слышали, что предположение есть от врачей,
мы сообщили его публично, но в общем-то, то, что озвучено брату и жене, остальное врачебное тайно,
они если захотят, сочтуть необходимым, то, конечно, сообщат и у меня диагнозы журналистов.
Самое важное, ключевое, ядов в крови Моче Навального не обнаружено, информацию эту таз подтвердили не только в больнице,
но и в министерстве внутренних дел.
Мы помним утром коллега Алексея Навального Иванжданов заявил о том,
что полиция уведомила его об обнаружении опасного вещества.
Сообщение опровергует.
Навальный по-прежнему в коме в тяжелом состоянии врачи не считают,
возможно, мою транспортировку в другую клинику, в том числе за границу,
до того, как состояние стабилизируется.
медицинский самолет, тем не менее, из Нюрнберга.
Для предполагаемой транспортировки больного в немецкую клинику Шерри Тэ
уже находятся в Омске.
Эта новость от интерфакса есть и фотографии этого борта.
Кроме того, утром в Омске состоялся двухчасовой консилиум с участием
врачей, которые прибыли из московских клиников Пирогова и Бурденко.
Еще ранее пресс-секретарь Владимир Путина Писков
пообещал любое содействие в лечение Навального, слушаем
врачей из первых истинных.
На сегодняшний день из тех исследований, которые были
выполнены, ядов не выявлены в крови или в мочи, ядов
или следов их пребывания в организме.
Поэтому в настоящее время диагноз отравления, наверное,
он где-то остается в подкорке нашего сознания, но мы не
считаем, что пациент перенес отравление. В результате лечения уже в течение суток
проведенного большого клиенического наблюдения осмотров лабораторной
инструментальной диагностики, в настоящее время мы практически имеем полный диагноз,
мы имеем диагноз, мы имеем осложнение, мы имеем те состояния, которые у него есть,
они полностью укладываются в структуру того диагноза,
который мы установили, к сожалению, я его не могу вам озвучить,
но он был доведён до сведения жены и брата нашего пациента.
Мы сегодня проводили очень большой конфилиум с участием
специалистов из Института Бурденка, из Института Берагова
Вопрос у его транспортировки я считаю, что вопрос не я считаю, а решает это консилиум.
Он еще пока бреждевременен.
Необходимо, черно, добиться полной стабилизации пациента.
Значит, в внешний день могу сказать следующее, что те вещества,
те биологические материалы, которые мы отправили на исследование,
и те вещества, которые уже на те вещества, которые уже были проведены анализа,
они все отрицательны.
Анализы еще продолжают, они еще будут идти порядка двух недель. Двух суток.
Продолжаем следить за этой ситуацией. Обязательно будем вам сообщать срочные новости.
Эта программа шестьдесят минут никуда не уходите.
Давайте от политики ненадождать-гад. Влечемся.
Сенсационное абсолютно дело, которое расследует сейчас в России, в Москве.
Судебный процесс по поводу дела Ефремова.
он сбил человека на автомобиле и сейчас уже предстал перед судом во что превратили процесс мы не будем давать никаких оценок
тем не менее просто посмотрим что там происходит там уже астрология и космология и
одноглазы и свидетелей в общем все
абсолютно происходит по какому-то как по моему мнению не цирк а чудовищному сценарию
учитывая что погиб человек
Ефремов на заседании, сегодня выступил с речью впервые,
и сидит опять в телефоне.
Телефоном пользоваться ему запрещено.
Смотрим сюжет.
Михаил Ефремов в черной футболке с надписью православия
слегка прихрамовая отправляется в суд.
Сегодня 9 день рассмотрения дела по существу.
Гротеск, показательная порка, адвокаты сторон,
подбирают все новые и новые характеристики скандальному процессу.
Не торопитесь.
Если я знаю, что он невиновен.
Это уже доказано народным расследованием в интернете.
Врачи из Ракостран, который видит, какое у Ефремова след на шесть
жертвы, так сказать, покушения на убийство.
На каноне защиты Ефремова представила один из своих сюрпризов.
Тайного свидетеля из Иванова.
Слепой на один глаз и на момент аварии еще и выпивший Александр Кобец
утверждает, что видел сидящего на пассажирском сидении Ефремова.
Вызывают скорую там, что-то вызывают?
Я смотрю, что это две машины сидят мужчина.
Вот не пытаются что-то...
Ваши-то подростки оригли на колесон, не раз.
Да ладно.
Минус три на здоровом глазе, кстати, не помешали поздним вечером
разглядеть каррии глаза водителя и причёску Ефремова.
Аля Пугачёва, это цитата.
Если в деле появятся иные плометяне, вы удивитесь этому?
Уже не, может быть, толстенький человек, тоже какой-то не наш пришелец.
В суде заявлено следствие не учитывает всех обстоятельств ДТП.
По словам специалиста, нельзя сбрасывать со счетов энергетические дыры,
аэрозольные облака и лазеры.
Правда, позже от своих слов Юрия Фиалка отказался.
Сейчас говорили, что машины могли управлять из космоса.
Я ничего не говорил с тобой. Я ничего не говорил.
Адвокат Пашаев по-прежнему утверждает, что Михаил Ефремов за рулем не сидел.
Также просит суд проверить, не мог ли погибший Захаров избежать столкновения.
Адвокат Пашаев был за рулем автомобиля. Все-таки установленный?
Я.
Вы же вчера заявили о том, что установлена личность человека.
Наверное, внимательно не слушает.
Очень похоже на Ивану Киспунова пообещали.
Прога Ефремова рассказала, что вечером после аварии Ефремов пришел домой в крови и сильно помятым после дачи показаний Софья Кругликова начала молиться.
Абсолютно фантастический процесс. Евгений Давыдов с нами на связи. Наша корреспондент у суда. Что там происходит, Женя?
И о чем говорят адвокаты? Вы сбывали ли новых астрологов, космологов? Кто там еще?
коллеги приветствую вас, добрый день и так вот многочисленные журналисты, которые собрались здесь у здания пресненского суда, говорят, что процесс всё больше и больше
становится похожим на некое реалити шоу, где в котором главные персонажи, адвокаты, свидетели
настолько яркие, что главный герой, точнее анти-герой Михаил Ефремов, всё чаще остается на втором плане, вот сегодня
новый поворот адвокат Ефремова, Эльман Пашаевский, заявил
Отвод судья сказал, что она якобы, цитата, заинтересована исходом уголовного
дела. Судья удалилась в свечательную комнату, сам Пашаев в этот момент стримглав,
буквально на 2-3 минуты выскочил издание суда, видимо, продумывая стратегию дальнейших
действий. Ее обступили десятки журналистов, телекамер, но отвечательный вопрос журналистов
адвоката отказался, сказал, что чуть позже обязательно выйдет,
нужно, наверное, ближе к вечеру и расскажет о своей позиции.
Судья, в итоге, отвод отказалось и слушания продолжились.
И вот сегодня день защиты, ждем мы здесь очередного тайного свидетеля.
Как говорит Ольман Пашаев, он находится на расстоянии аж 300 километров от Анапы.
Ему нужно время, чтобы приехать в городской суд Анапы и уже оттуда выйти по видеосвязи.
для дачи показаний на связь с пресненским судом.
Впрочем, на это потребуется время и, видимо, сегодня
вероятность того, что он успеет доехать до городского суда Анапы минимально.
Ну и напомню, что накануне явился первый тайный свидетель,
про который говорил Элеманд Пашаев.
И явился он не с Марса, как предполагала защита семьи Захаровых,
а из города Иванова.
Это некий Александр Кобец, молодой человек, рассказал, что в тот день, в тот вечер гулял по Москве вместе с своим другом, услышал виск тормозов, увидел аварию и, собственно, побежал к автомобилю и увидел, что за рулем находился совсем не Фремов, а молодой человек, лет 38-39, как уже было сказано ранее, несмотря на то, что с карими глазами, да, и несмотря на то, что человек, ну, слеп на один глаз.
Понятно, что сейчас просто запутывают следы все, кому не можно. Спасибо, Жень, но еще очень важная деталь, которую мы не уточнили.
Что этот свидетель самый тайный, распрекрасный, немножко выпил пивка перед тем, как он...
Немножко? Ну ладно, перед тем, как он, собственно говоря, завентил Ефремова.
Бог судья, да, но мы надеемся, что московский судья разберется в этом деле и приговор будет справедливым, давайте адвокатов послушаем и перейдем уже к геополитике снова.
В материалах дело сказано, что Ефремов страдает от синдрома зависимости от алкоголя. Он сразу после ДТП признал себя виновным.
Но понимал ли он, что делал и говорил. Хочу вам напомнить ваше честь, что по словам жены Ефремова, он терял контроль над собой после того, как выпивал более 200-300 граммов спиртного.
Прошу осмотреть меня в институте судебной психиатрии
и мини-сербского.
Там специалисты, которых я знаю еще по прошлой работе,
которые в том числе восстанавливают память.
В институте Алексеева не судебные специалисты.
Я 9 июня смотрел телевизор вечером.
В всей стране уже было объяснено, кто убийца.
Что хочу сказать?
Бог вам всем судья.
Смотрел, кстати, нашу передачу об этом тоже уже заявлялась.
Мы не заявляем, кто убийца, хотя, в общем, всем все.
Прекрасно.
Ясно.
Из Минска прямо сейчас приходит, и Лукашенко заявил, что в ближайшие дни решили к проблемой ситуации в стране.
Лукашенко также встретился с руководителями правоохранительных структур Беларуси, и они, цитата по Лукашенко, свою страну никому не собираются отдавать.
За океаном Джо Байден принял предложение Демократической партии, стал кандидатом президента Соединенных Штатов.
Понятно, что управлять будет не он, управлять будет вид с президент.
то ли первая афра-американка, как заявлялась ранее, то ли первая инда-американка, да, как заявлялась также.
И она уже считает Россию врагом неоднократно об этом.
Заявляла наш замечательная Камала Харрис, но давайте прежде послушаем, как вас приняли на американском телевидении номинацию Байдена.
Байдена сегодня третий ночь национальной конвенции
демократов и у нас в прямом эфире каждый фантастический
момент мы называем это все америка финал национальная
конвенция демократов в самом разгаре джо байден официально
Стал кандидатом от демократов. Посмотрите на момент номинации.
Привет, ребята. Как ваши дела?
О, да, вечеринки в библиотеке.
Через 10 секунд пришла старая библиотекарша и спросила, чего вы вообще взяли, что это хорошая идея.
Да, они зарвали хлопушки, но выглядело это все равно как неловкое бармитсва.
Когда это увидел Трамп, он спросил, что это за место?
Что за цветные бумажные кирпичи на полках?
Это что? Нарния?
Вы меня простите, конечно, Михайлович, но мне напоминает
выборы в Соединенных Штатах процесс Ефремова.
Ну, почему я так не считаю?
Более того, я думаю, что вот на этих выборах,
если вдруг победит Трамп, то это будет более фантастической,
более неизбыточной, более невозможная, чем победа Трампа, чем в 16-м году.
Никак прошлый раз, большая разница. Тогда Трамп был новенький.
Тогда никто не знал, какое место и что будет делать Трамп в исполнительной власти.
Сейчас, собственно говоря, знают.
И вот это такое отношение к Байдену, мне кажется, оно неправильным.
вот я вот эти все разговоры по поводу деменции байдена считаю не существенными если если там
бы была если там была если там бы была действительно деменция на секунду то это
вообще-то смерть определенных участков мозга процесс необратимый вот там можно
медикаментозна, в какой-то поддерживании человек, но если это именно 21 века альсгеймер, вы
недооцениваете американцев, этой информацией удержать ее было бы, собственно говоря, невозможно.
Человек, собственно, старый. Политики он давно пришел, так на секундочку, в политику, в 1973 году.
Причем, пришел он с нарушениями.
Ему, когда он баллотировался в сенат от штата Делавер,
ему было меньше 30 лет.
То есть, он прямо когда финишировал, ему как раз испутался.
То есть, это уже было нарушение.
В этом плане, между прочим, он...
Он стал тогда младшим сенатором,
он, например, сопоставим с Геннадий Андреевичем Зюгановым,
который примерно одинаково же возраста.
но не на главных ролях. Вот наконец-то звезда Байдена зашлась, хотя я говорю, он выдвигался в Президенту.
Инна Андреевич не балотировался на последних выборах на пост Президента, я просто напомню, да?
Да, он нет. Первый раз он вообще в 1988 году, собственно говоря, выдвигался.
Смотрите, как вам версия о том, что если даже там деменции, если даже он не работоспособен, то управлять будет Харрис,
А она абсолютно совпадает со всеми демократическими убеждениями по поводу того, что Россия враг и Россия настроена против США.
Давайте ее послушаем и обсудим это.
Россия — старый враг, противник Соединенных Штатов. Она хочет вернуть власть, которая у нее когда-то была.
у неё когда-то была. Они пытаются понять, как сделать
нас слабее. Одна из важнейших вещей про нас – то, что люди
в нас уважают. Это то, что у нас есть демократия. Это
то, что даёт нам силы. И русский думает, как лишить
американское общество уверенности в себе? Как нам сломать
их единство? Они пробуют пару вещей, и на чём останавливаются?
Рассизм. Вот что они делали раньше и продолжают сейчас.
Посмотрите на шумиху, которая возникла вокруг вставания
на колено. Многие умные люди сказали, что дело было
не в этом, а дело в том, что русские боты стали раздувать
эту историю.
Думаете, русские боты теперь нацелились
на вас?
Да, мы думаем, что да.
Это они мне русскому Украина-Асетину говорят
про расизм.
Молодцы.
На самом деле, Камала Харис известна своей такой
очень центристской позиции и неопределенностью.
Вся ее критика России...
Она будет управлять страной?
Да, ничего плохого в этом не будет.
С ней имеет дело будет.
С ней мы будем уметь делать это хорошо.
Она поддерживает.
Контроль на два оружия.
Она выступает против применения ядерного оружия.
Она выступает против применения ядерных зарядов малой мощности,
которые могут понизить порог применения ядерного оружия.
Так мы вроде с Трампом уже договорились про ядерного оружия.
Договор с МД Ракета средней мечедальности.
Она тоже поддерживает его продление.
С ней взаимодействие будет недружелюбным, но спокойным и стабильным.
Нам дружбы не нужны.
Нам даже будет лучше, потому что Трамп постоянно хочет придумать сделку, как нам улучшить отношение с Россией.
Вы верите в деменцию Байдена и что она идет в президентой, а не в вице президента?
Я не верю в деменцию, ты должен решать. Медик, она будет скорее всего президентом, может, у демократов через 4 года.
Через срок, через срок.
И сейчас она, если будет управлять страной, ничего плохого не будет.
Это тоже самый Байден с такой же самой центристкой, очень обтекаемой позиции, которая нам большого зла не принесет.
Большого добра нам тоже не принесет.
Сразу после рекламы Вы в шестьдесят минут вообще никуда не уходите.
Замечательный акцент.
Ну вот я хочу сказать, что первая.
Речь, которую произнес Байден, она совершенно и четко говорит о том,
что никаких умственных нарушений, нарушения умственной деятельности у него нет.
Конечно, Россия враг, он произнес прекрасно.
Россия враг, он произнес прекрасно.
Она, так сказать, совершенно она была встроена, конечно, в линию,
Которая проводит демократическая партия, она была, он хорошо и произнес.
В общем, говорил он достаточно эмоционально.
Чувствовалось, что он понимает, что говорить. Говорит, это искренне.
Господи, президент США понимает, что раз говорит.
Речь-то идет о том, что он якобы...
Результаты революции государства Соединенной Штаты Америки.
Град на холме пришли к тому,
что глава государства понимает, что он говорит.
— Уже после Трампа это уже хорошо. — Неплохо.
— Но я хочу сказать главное, что Денис дал даже не в Байдене самому по себе,
а в том, что вместе с Байденом придут нормальные, системные люди,
умеющие проводить нормальную и системную внешнюю политику.
— А вам, но зачем? Лично. — Она за тем, что системная внешняя политика...
— Предо это признают Крым? — Нет, конечно, не признают.
— А зачем нам тогда эти системные? — Потому что... — Потому что имей дело системное.
я бы обещал системно с нами воевать абсолютно противостоять пожалуйста слушайте
необходимое международное медицинское освидетельствие не джо байдена мы уже с
вами клинтон освидетельствовали на прошлых выборах но да но его необходимо
освидетельствовать потому что в его руках будет ядерная кнопка если старый
маразматик путает сестру с женой но можно только представить что вдруг он
перепутает кнопки это на самом деле реально опасно поэтому вот эти
в восторге по поводу четкого ума и я снова так сказать взгляда байдена у меня лично вот эти
оценки господин галкина вызывает недолгий нам что с этого и горяч нам с этого ничего
что такое нам важно чтобы во главе соединенных штат в америки был человек который который
не просто понимает что он говорит а он осознавал свою ответственность как лидер государства
в руках которого огромный ядерный арсенал.
Вот эти вот бесконечные мантры о российском роде,
что мы их там хотим то ли выключить, то ли вырубить.
Посмотрите на эту вице-президентшу.
Но мы же должны что понимать.
Байден в таком состоянии, что, не дай бог,
его в любой момент может не стать.
Последовательно тогда президентом станет эта женщина.
У этой женщины совершенно искаженные, так сказать,
это, так сказать, взгляды на международные проблемы.
Она держима постоянно российской угрозы.
Это тоже определенное мгноводское состояние.
Люди, которые идут, возглавить США на выборах,
должны думать прежде всего о народе Соединенных Штатов Америки.
Как они думают?
Они пока готовы вставать на колени и целовать ботинки
люмпином с другим цветом кожи.
Поэтому нас беспокоит эта ситуация.
Мы должны потребовать медицинского осведения Байдена.
Почему?
Он должен потребовать Бойцын, Берева Саэ Fortunately,
Сан Силюн, Секляторов с мировым именем.
Осведение цвета-о-о, если он годен.
Не служить в очистке, а возглавляться.
Давайте с клифей его обследуем, и там вынесут.
Смотрите, стоит на колени, то есть русские боты таки победили, раз и Байдена поставили на колени.
На самом деле вы знаете, ну что, у нас уже кандидатов президента год назад освидетельствовались на стадионе.
Давайте им предложим такую же идею.
Я к чему просто, я гляжу, разворачивается эпическое битва между Китаем и Россией за то, кто победит.
Байден неоднократно заявлял, что русские не хотят, чтобы он победил,
Трамп как-то заявлял о том, что Китай не хочет, чтобы он победил, так что в итоге, я так понимаю, опять...
Мне кажется, что нам уже все равно, и давно, просто все равно.
Нам, конечно, не все равно, но в любом случае, если вдруг победит вот это, то, конечно, придется с этим...
А вот это, что сейчас...
И к этому тоже... Не, вы знаете, вот тот, что сейчас, он как минимум не будет связан уже расшагейтами на втором сроке и так далее.
и так далее. Ему в любом случае будет легче настраивать.
Нет, придумают обязательно, но такого таких кандалов нанесут.
То есть мы опять выбираем Трампа?
Я, кстати, выступал против Трампа на тех выборах.
Знаете, смотрите, первого вопроса. Рассуждать, кто нам лучше, абсолютно бессмысленно.
Хрен редкий не слажь.
У нас мы имеем абсолютно антирусскую, антироссийскую элитуцию Соединенных Штатов.
Независимость от того, кто будет, они так и будут антироссийские, исти свою политику.
Я бы хотел сказать о другом, мы понимаем степень неэффективности их политической системы, они заходят в абсолютный тупик, вот вспомните хотя бы один момент, помните советские времена, анекдоты по поводу Брежнева, да, помните там, гонка на катафалках, вы вдумаетесь?
Нет, конечно, там гератократия уже давно.
Умер уже как три года, понимаете, когда 75 лет он умер.
Байден, вы стали больше жить в последние три сантимены, и он идет по президентам, понимаете?
Вот то, что происходит, и истинно. И Трамп тоже не самый молодой человек, как вы понимаете.
Проблема не возраста, проблема в том, как люди воспринимают реальность, и принимают решение.
Политическая система Соединенных Штатов не может воспроизвести новые содержательные идеи новых лидеров.
К сожалению, наша программа завершилась 60 минут. Она называется. Мы надеемся, что вы нас смотрели и будете смотреть. До свидания. Всего доброго.
Спасибо. Прекрасно.
