Прямо 60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Начинаем со срочных новостей. Писков, после высказываний Зеленского о вине СССР в развязывании Второй мировой войны, затруднился только что ответить. Ему задавали журналисты.
Вопрос будет ли теперь Зеленский приглашен на парад победы в Москву? Мне нужно уточнить этот вопрос. Сказал пресс-секретарь российского президента. Это с одной стороны, с другой стороны, еще более чудесной стороны.
Ещё один президент Украины отличился, не действующий, не зеленский, а первый президент.
То есть Леонид Макарч Кравчук рассказал на полном серьёзе в нашей программе о некой, ещё раз, на полном серьёзе,
о некой абсолютно секретной встрече Сталины Гитлера в Львове.
И это, конечно, сенсация, но не потому что Сталины Гитлер встречались, никогда такого не было,
А потому что мы видим, в каком выдуманном мире живёт сейчас Украина,
сочиняя удобную для себя абсолютно версию истории, даже Кравчук.
Уважаемый человек, но оказалось бы, так увлёкся, что просто не до конца понимает,
как странные дико, вежливо выражаясь, всё это выглядит со стороны.
Ну вот честно, лучше по уважаемыми нами Леонид Макарыч рассказал о своей встрече с Ельцем Машушкевичем.
Было бы гораздо интереснее и гораздо больше деталей мы узнали об этой странной встрече в Беловежской Пуще.
Но это как-то реальный, потому что 17 октября 1939 года
Сталин даже при всем желании просто физически не мог
оказаться в Львове.
Журнал посещений кабинет Сталина, рассекреченный
в постсоветский период, свидетельствует о том, что
Сталин 16 октября 1939 года проводил встречи в Кремле.
Да, ну то есть ни одной разведкой мира не подтверждена
и даже не обозначена встрече Сталина и Гитлера, был
там какой-то письмо Гувера, и все, и больше ничего.
Но после подобного бреда, Кравчука, а до него и Зеленского, поклонников у альтернативной истории, так называемый «folk history» с каждым днем становится все больше, давайте, Кравчука, еще раз восстановим в памяти.
Я изучил процетированную речь господина Зеленского. Он говорит о том, что вторая мировая война, которая началась после агрессии фашистской Германии на Польшу,
Была спровоцирована тем, что между Советским Союзом и Фашистской Германией был заключен союз.
А Гитлер и Сталин встретились в Ольвове, это же документ, это не является секретом.
Пытались договориться.
Где они встречаются? Летим пока.
Это как новая история.
Вместо того, чтобы остановить Гитлера, ему развязали руки, а потом Гитлер обернул все против Советского Союза и пострадал.
Пострадали народы нашей страны. Вот что говорил Зеленский.
Послушайте, дорогой гордей, зачем вы ретранслируете мифы, которые вы живете сами на весь мир?
Ну и жили бы сами. Огородитесь вот этим рвом яценюка и, пожалуйста, не ретранслируйте в район на весь мир.
Евгений, понимаете, тут ситуация Зеленского, в которой он сейчас...
Подожди, подожди, встреча Дитлера и Сталина была?
Львовь, только я знаю, нет.
Так, я не историк, но я уже тоже интересовал с этим вопросом, подтверждений нет,
кроме отдельных мифов.
Одного, одного, одного письма,
который за 70 лет, да, более чем 70 лет, никто не подтвердил ничего.
Я не разделяю этой точки зрения. Я не согласен, возьму на себя право, не согласиться с тем, что говорил господин Зеленский, потому что я воспитан в той истории, которая у нас пока что с вами красчукает.
Ну, Зеленский между Майданом в центре города, активизацией радикальных настроений у себя в стране, между этим.
1%. Евгения, я вот, если можно, доведу след до конца.
Понятно. И предательством своего деда выбирает предательство своего деда.
Он никого не предавал. Он перечислил то, что не сказал с Красной армией, это да.
Ещё раз. Но он выбрал для себя предательство истории, в том числе Украины.
Олег, я просто могу сказать, что Украина ему простит вот эту вот специфическу.
То есть предательство было, но Украина способна простить.
А вы у украинцев спросили?
Ольга, я просто могу сказать, что Украина никогда не простит нового Майдана, который мог бы быть справильно поставленной запятой.
И он сейчас, как дипломат, да, это тяжелая была портбелла.
Неправильная, но она правильная с точки зрения внутреннего потребления.
То есть сейчас украины вы отбрасываете, Юг, украины вы отбрасываете, вы ориентируетесь только на нациках, которые называют режимы тоталитарными,
которые говорят, что Советский Союз выжал войну,
которые говорят, что Советский Союз икупировал Украину.
Гораздо больше.
И мнение этой горстки, реально горстки,
нескольких миллионов людей, которые изолированы и уму,
у них абсолютно от реальности.
Там нету.
Вы ретранслируете на весь мир.
И ваш президент, который, вроде бы и нового мнения,
говорит об этом.
Давайте посмотрим на итог ситуации.
Давай.
Вот эта горстка людей ограничилась только какими-то
с сомнительными хвалебными постами в фейсбуке, но она не вышла на улицы с факилами, она не вышла граммить банка.
Все остались дома у фейсбука, понимаете?
А если бы была неправильно поставленная запятая, мы бы имели новый майдан.
А новый майдан было бы гораздо тяжелее пережить.
Дорогие, я правильно понимаю, что Зеленский пошел на поводу нациков, пусть их молодежи,
но только они не вышли на улицу.
Деконду. Я правильно вас поняла?
Ольга, он балансирует.
То есть Зеленский испугался Арьева, Ирги Ращенко, Амилияна.
Нет, Ольга, нет, поймите. Они вот как раз...
Велецкого, а больше-то и некого назвать.
Ну, возможно, еще те дни...
Хорошо.
Поймите, Зеленский испугался не их.
Зеленский испугался вот тех радикальных настроений,
которые смотрят на него через прицел.
И буквально вы сказали...
Если бы он сказал про Красную армию, советскую,
про своего деда, вы бы сказали, какой классный у меня президент.
Вы бы так сказали. И все бы украинцы так сказали. Кроме горстки людей, которые в 2014 году сделала то, что сделала.
Давайте послушаем, в восторге в нынче это горстка людей.
И еще раз вам говорю Зеленский выбрал предательство, в том числе своего собственного деда. Амиляна, слушаем.
Зеленский – молодец, что набрался смелости и публично
заявил в Варшаве, что Польша и польский народ первыми
ощутили последствия преступного сговора тоталитарных
режимов.
Теперь Зеленскому остаются вернуться на Украину и
назвать Россию оккупантом украинских территорий,
а Кремль – убийцей украинцев.
А потом повторить это в глаза Путину, на суде
над ним, в Гаге.
А до того с ним не встречаться и держать оборону без мира,
Потому что война, и тогда Зеленскому с неба улыбнется Степан Бандера и скажет «Хорошо, сынок, хорошо, так и ты не лох, а наш».
Первое, я напоминаю, что вообще-то, если он это всё то же самое скажет, то в какой смысл было измирать Зеленского?
Может, был Прошенко оставить?
Ну это вопрос так называемый риторический.
Странная история, но этих людей пытаются посадить некоторых из них крайне в случае.
Но публично против них вступать не может.
Второе, третий, чувак, мать, если человек не ориентируется в истории, ему надо просто сказать, что он не ориентируется в истории.
Где там был второй человек, который не львов?
И что? Я вам массу президентов могу сказать.
Он верит в встречу Гитлера и Сталина в 1939 году?
В Львове!
Хорошо. 39-й год, октябрь. Где находится Львов?
В составе Советского Союза.
А-а-а!
Да вы что?
Тоже историк у нас нашелся.
Смотрите.
Второй момент заключается в следующем.
что в этой составляющей, то есть с этой точки зрения, он просто солидиризируется с Польшей.
Поляки специально не поехали, делегация непосредственно в Вирусалим на Асфальсан.
Причем, соответственно, туда приехали все основные лица.
И он специально едет на польское мероприятие для того, чтобы поддержать эту позицию.
А теперь смотрите на интервью, которую он дает непосредственно в Израиле
и какой он дает в Польше. А ничего, что не расходится принципиально.
Если у вас есть разные позиции под разные страны, как вы себе это представляете?
Президент Российской Федерации приезжает в Китае и говорит,
знаете, у нас ситуация по Второй мировой, по Великой Отечественной, это такая.
Потом приезжает, например, положу во Францию, говорит,
а на самом деле она другая.
Если у вас нет единой позиции по вашей истории,
кто за вас будет голосовать?
Потому что большая часть населения Украины,
которая проголосовалась за Зеленского, не придерживается этой позиции.
Его дед был гражданином Советского Союза.
Не было гражданства.
Социативовка Нелизия была составляющей часть Советской армии.
Я напоминаю, что весь украинский фронт формировался на территории современного Росовсер, если вы не в курсе.
Второе очень важно это. В основное, тогда в Советском Союзе не было деление по национально-потническому принципу с точки зрения гражданства.
Я также это напоминаю. Поэтому история по того, что у нас, оказывается, Европа освободил украинские Белорусские фронты.
Правильно, это Белоруссия Украина, у нас освободили ее, получается. Ничего подобного с точки зрения совремительства.
Так же неверные то, что, например, впервые входил, например, в территорию Европы,
положим британский экспедиционер их освободили в Невеликобритании, правильно я понимаю?
Не надо свою историю перекраивать под свою политическую позицию, а не надо людям поддерживать эту позицию,
она не соответствует действительности.
Давайте Путина послушаем, встречался ли Гитлер со Сталем, ну просто, чтобы уже разобраться окончательно без поворотом.
Советский Союз дал оценку Пакту Молотова Ребентропа.
Сделал это откровенно, прямо, открыто, никто курмина
с этого не сделал.
И вот еще что хотел бы сказать.
Я уже говорил, начиная с 34-го года, начала создаваться
на по сути дела правовая база сотрудничества с нацистской
Германией многих европейских государств, и подавляющее
большинство лидеров этих государств лично общались
с Гитлером и ставили свои подписи под соответствующими
документами.
Сталин как бы к нему не относится, не запятнал
себя прямым общением с Гитлером, он с ними не встречался.
Первая лица крупнейших европейских государств
сделали это.
Я рвелись в рекомитании Франции.
Крымьер-министр рекомитании Франции в 2008 год.
Вы как будто испанский стыд испытываете, так вот прикорнули
Собственно, я просто размышляю, что история сложна в вещи, и тут дело не на веще.
Подождите, а дело не в фактах, а дело в интерпретации.
И факты много, а вот как их интерпретировать, из каких позиций.
Давайте, интерпретируйте встречу Старина с Гитлером.
Как вы ее интерпретируете?
Я не стою интерпретировать.
Они интерпретировали, и его не было?
Вы давайте, я говорю, история пишется по-разному.
Некоторые историю пишут с точки зрения победителей.
А вот в 20 столетия, особенно во второй половине,
так в Европейском Союзе, в странах Европы, Европа пишется
с точки зрения жертв, учитывая уроки 20 столетия, трагедии
сколько было и сколько положено людей, 70 миллионов
людей по небу в 20 столетия, только в Европе.
Так вот, если с точки жертв описывать историю и подходить
то надо сказать, что сговоры многих лидеров, государств Европы,
межвоенный пиливод, и сговор двух патолитарных режимов, привели к началу Второй Мировой войны,
сговор в Великобритании и Франции, и это имел в виду Зеленский, может быть неаккуратно сказано,
и второй момент, да, надо было сказать, что Красная армия освобождалась с венцем, а у Швец и так далее,
Поэтому не нагромождатьте факты, потому что это не фаза.
Я не покажу, это всегда интерпретация.
Нет, есть факт. Либо была встреча, либо не было.
Есть тут место интерпретации.
Я с вас не перебивал. Выехался еще историк у нас, да?
Еще раз.
Помнима, помнима.
Была встреча или нет?
Очень простая разница. Вы можете быть правы.
Вы можете быть правы.
Но история...
Нет, не может быть правы.
Потому что мы интерпретируем факты.
А вы интерпретируете мифы, мифы, потому что вы обращаете имаденную историю.
Вы один из самых умных украинцев тоже мифами живете.
Возьмите. Отспокойтесь.
Сегодня, кстати говоря, если говорить о европейской гуманитарной науке, мысли.
Там говорят не об истории, а о мемориальной культуре, об исторической политике.
А мы хотим и об истории говорить.
Памяки. Это совсем другие исследования сейчас. Вы живете в 20 столетии, а в 20-метом столетии изучаешь на реальной культуру.
И таллические памяти строятся на фактологии, как вы принимаете пасы.
Вы это знали.
Да, и вся современная демократия на ней строится.
Надо почитать, каких авторов надо почитать.
Мы вам насоветуем.
Мы вам насоветуем.
Тогда вы будете меньше говорить, а думать.
Да вы не думаете о социальной системе, без фактуры, без истории.
Вы думаете не исторически.
Не напоминаете Миклоса Лумана, который сказал, политика такая профессия, когда приходится говорить быстрее, чем думать.
Понимаете, с этой точки зрения, вы, наверное, хорошие российские политики.
Вы тоже очень быстро говорите, поэтому давайте не будете советовать.
Сейчас, Середопов, секунду, но буквально, на секундочку, давайте прорвёмся.
Как так выходит, что Зеленский допускает ошибку, а интерпретирует то, чего не было?
Нет, с точки зрения жертв.
От него посорошок.
Кравчук допускает ошибку, а интерпретирует то, чего не было.
Неважно жертву ты или победитель, а потом ещё и по миру такие же ошибки допускаются.
Я имею в виду, например, губернатора одной канадской провинции,
который, как и Зеленский, сообщает, что Освенцем освобождал кто?
Украинские солдаты.
А потом ему говорят, как это украинские.
Это интерпретация.
А, ладно, действительно, всего на всего они были солдатами.
Это ваше интерпретация.
Посмотрите.
Это не украинские, а советские солдаты.
Пробоприменником Советского Союза имеется Россия.
Спридон Павлович.
Вы знаете, очень сложно вести дискуссию с людьми,
которые на наших глазах, так казалось бы,
оказалось бы, мы все одного возраста, прожили определенную жизнь, общались напрямую, не через учебники истории,
с людьми, которые прошли великую отечественную войну. Мы непосредственно общались с ними.
Они нам из первых уст рассказывали, что было, как было, каким трудом далась эта победа,
и сегодня находятся люди, которые ставят что-то под сомнение. Слушайте, врата Ада открыли фашисты,
Печи зажгли, фашисты, советский солдат, потушил эти
печи и закрыл эти продакции, и здесь спорить вообще
не о чем.
А вообще, мне кажется, мы имеем дело еще и сложными
художниками, понимаете?
Выступает господин Крачу и говорит, что имело
место встречи Гитлера и Сталина.
Говорит, есть документ.
Если бы он взял бы этот документ, пришел бы на
эфире стало.
Слушайте, вот прошло 80 лет, эта тайна была за семью
но нам удалось раскрыть этот большой заговор, и вот у нас есть документ, нет.
А не открытый. Немец Керхио полностью открытый. Там встреча Сталина и Гитлера и нет.
Там нет ни слова об этой встрече.
Еще раз говорю, это мне напоминает историю одного шизофреника,
которую приходит в аптеку, нарисовал на листочке в клеточку какую-то бумажку,
Машку говорит, я хочу купить лекарство.
Слушайте, ну это же, это же, это же не день, как это не деньги.
А я так вижу.
Я вольный худой.
Я так вижу.
Он придумал, бросил, а теперь говорит, вы должны
поверить только исходя из авторитета должности
господина Кравчука бывшего президента Украины.
Президент.
Президент.
И все, вот все.
Разваливший Советский Союз в том числе.
Слушайте, это же и каждый день не только войны касается.
Это касается всего, что касается России.
Состояние Украины.
Состояние Украины.
Это состояние вашего общества, в которой ваши политики вводят.
Это специальная инъекция. Ненависть инъекции?
Нет, нет, нет, нет.
Например, Толстова вчера назначили вице спикером по сеть.
Нормально же. Нормально абсолютно.
У вас просто с плеск и ядовитой реакцией такой фонтан ядер развивается по тягу.
Давайте посмотрим.
она может не нравится эта реальность парламентской
ассамблеи совета европы но она есть и поэтому задача
украины не дать ей стать еще хуже она в самом деле такие
предпосылки есть мы сегодня видим например объекты
резолюций по войне на донбассе где снова речь идет о
каком-то конфликте на востоке украины уже нет слов российская
агрессия это еще не принято но мы видим такие попытки
Если Украина будет слабо с этим бороться, то мы, к сожалению,
увидим и более серьезные вещи в Пасе, чем избрание
толстого вице-президента.
«Толстого вице-президентом».
Своим вице-президентом Пасе избрала российского
депутата Петра Толстого, который прославился антисемитскими
высказываниями и антиукраинской пропагандой на РОСТВ.
Итак, в руководящем органе структуры, которая провозглашает
главной целью борьбу за права человека, оказался
антисемит.
Наши делегации, несмотря на весь трэш летом прошлого года,
удалось с прошлым году сбить свицепрезидентство другого
Думского пятикантропа Слудского.
Но по сей после позорного возвращения россиян продолжило
копать дно.
«У вас другие заботчики?»
«Ну что, Глупо!
Надо умно работать!»
«Назвать депутата братского соседнего государства
пятикантропа Глуба!»
«Ну, они люди просто делегацию заваляют!»
«Они люди в область!»
«Нет, нет, нет!»
«Они в вашей Глубе!»
«Они в вашей Глубе!»
И люди во власть, они в вашей господине рады и которые именуются.
Это люди уходящие, они пиарят себя два.
Другое дело, что им на смену пришли, в которых нет своей позиции,
нет своей точки зрения.
Я думаю, с этим разберутся.
Кравчук разберется. Они будут нам рассказывать про встреч Талина Игитвера.
Вы хотите услышать меня или нет?
Если вы хотите сразу сказать, что вы адвокатом дьявола сегодня, я скажу, пока вот эти новые слуги народа, которые в этой делегации, они еще не знают свою стратегию, она разрабатывается, я надеюсь, и даже уверен, что она будет продумана рационально, не такой тупой и глупой для того, чтобы по крайней мере вы тут не поднимали эту тему, потому что они сами дают повод, для того чтобы вы здесь обговаривали эту степень.
Браво нет, Полишинеля, что сторонники Прошенко и многие другие негативно воспримут это назначение.
Я не вижу смысла обсуждать, потому что все было понятно.
Заранее господина Толстова, окей, можно поздравить с видом.
Просто по свидетелям Кровчука о том, что Гитлер встречался со Сталем Килетова о том, что мы развязали Вторую мировую войну.
Непонятно, кто имя и паратопот, а кто является сторонником Германии.
А есть ее единое, теперь масса представляют Украину во власти, к сожалению, не та, за которую надеялся и голосовал Саня Кеннадьев.
Мне печально, Ольга, что мы сейчас и не только мы занимаемся тем, что достаем кости наших предков, героических предков, которые героицы воевали.
Из гробов и пытаемся сравнить, у кого куча погибших предков больше. Мне печально.
И я предлагаю все эти разделения.
А вы предлагаете...
Они оскорбляют наших предцев.
И мы это не оставим без наказания.
Я не вижу оскорбления.
Нельзя.
В том, чтобы признать... Пожалуйста.
Только бы рассказать о Львовской дивизе.
Да, она была составляющая.
Прекрасная советская дивизия.
Конечно, да.
Да, давайте объективно говорить.
Расскажи о подвиге своей вводь деда.
Это было бы самым ярким примером.
И узгала бы гордость украинцев и поляков,
Подождите, пожалуйста. Вы сказали достаточно. Давайте разделяем героических людей, которые воевали искренне с ацизмом за будущее своих детей и не героических политиков, которые в это время делили, пилили Европу, решали судьбы народов, выселяли университеты.
А не героические политики за что воевали?
героические политики воевали за свои империи.
А Жуков в политику?
А Жуков в политику?
В советской империи.
И Салин был кем?
Генералистом?
Сделан командового армией?
А что бы говорить?
Высгал состоит в советской империи за воюEN,
за вред с армией,
и в истер даже물 и улетелера,
и в бомбовом сwriter,
и на влахом и у офисателемов.
Скажите, вы что, тоталитарные режимы приветствуйте?
Кто-нибудь приветствует или нет?
И всё, вот тоталитарный режим?
Какого был?
Мюклес Гомер?
Кого был?
Мюлкинский сговор был между Стипом, Тарей, Верманию.
Понятно.
Тогда были демократические режимы, мол, ну хорошо.
Бездя, бездя была демократия, бездя была демократия,
особенно после того, как туда Гитлер вошел.
А вы с демократия была.
Смотрите, дальше, дальше, дальше.
Вы если вы, давайте, отойдем уже.
Вы ответите, ну мы уйдем от истории, современность.
Вот накануне, накануне, да, современность, накануне.
Трамп предлагает сделку века.
Предлагает ЧПО.
По сути, что он предлагает?
Он предлагает признать анексию легальной и законной.
Давайте послушаем.
Далины Иордана.
Президент Трамп представил самый подробный план
мирного урегулирования в истории на 50 страницах.
В плане признается государство Палестина,
но, согласно концепции, оно не может контролировать
свою оборону и свое воздушное пространство.
План также не вступит в силу, если Палестинцы не выполнят определенные условия.
Вот сегодняшняя карта.
Граница современ войны 1967 года, выделенная желтым, это оккупированный западный берег реки и ордан.
А вот новая карта из мирного плана Трампа.
Израиль окружит Палестинское государство, будет контролировать коридоры вдоль границы с орданией.
Дома 97% жителей израильских поселений на западном берегу и Ордан станут частью Израиля.
Это границы газы сейчас.
По новому плану, ее территория расширяется за счет территории Израиля.
Также будет создан тоннель между газой и западным берегом,
чтобы границы полистинского государства стали более сопредельными.
Мы считаем, что полистинцы должны пойти нам на встречу
и быть благодарными, что другие страны мира
выходят с такими конструктивными предложениями.
Тут такая ситуация. Полистинцы на встречу не пошли. Благодарными отказались быть американцем.
Но суть этого вопроса, давайте нашим телезрителям, заключается в том, что те самые пресловутые двойные стандарты.
То есть есть в мире та анексия, которой можно относиться с пониманием.
И американцы назначают, какая анексия законная, хотя любая незаконная,
а какая анексия все-таки противоречит международному праву.
Мы, разумеется, со своим Крымом, коннекции отношения не имеем никакого.
Но вопросы теперь у нас возникли для них.
Для них-то это анексия, нет? Давайте вот прям взглянем на реальность.
На самом деле, с нашей стороны это безусловно никакая не анексия.
То, что мы видим сейчас.
Они это называют так?
Они это называют так. Вопрос в том, что пылеснинцев не спросили.
Это чисто колониальные.
Мы уже предложили, пожалуйста.
Они же должны быть благодарны.
Это в мире сегодня стандартная ситуация, когда в Ливии решают без левийцев, когда в Сирии без сирийцев есть большая разница между Крымом, вот теперь о реальности.
Мы поняли, что происходит с их точки зрения, но о реальности, если мы говорим о Крыме, то там простите, Крымчане решили и поддержали и сами в Лестину не спросили.
А там не спросили, а если мы говорим, вот Янда, я сирийц наполовину, говорим о голанах. На голанах до сих пор живут люди, которые не признали себя израилетянами, они отказались от израильского паспорта и живут в Полье.
Как серийцы, понимаете?
Кто-то получил, но там есть несколько деревень, которые до сих пор считают себя серийцами.
И в этом осенней межберез, даже не как раз.
Реальность как раз два года.
Секунду, дайте эксперту сказать.
В данном случае мы имеем дело с чистой воды.
Акупации?
Да, а почему не эксперт?
Прошу прощения, я этой темы занимаюсь всю свою сознательную жизнь.
Здесь тоже занимается тема.
заниматься темой.
Слушаю, слушаю.
Давайте помолчим.
Вы хотите сказать, что голландские высоты, это не акупация,
что там живут не сирицы, а и злые литяне?
Я скажу.
Ну давай.
Там не живут сирицы, которые с сирийским паспортом,
и когда к ним пришли, и за литяне сказали, вот вам
пожалуйста, израильский паспорт, они отказались.
Ни одна страна мира не признает, кроме эсэненокарта.
Для вас, когда президент Украины говорит какую-то
чушь несусветную, ну это он некорректно выразился.
Это депутаты несут околистики, я вам скажу вам, но они
чтобы вы не сёте колеси.
Так, он говорит.
Вы тоже сёте колеси.
Раз.
И подвержения в России.
Вы не сёте колеси.
Вы сёте колеси.
Я хочу напомнить.
Вы признаёте Галаны.
Галаны, это чья территория?
Я считаю, что это территория.
А почему же вы не сёте колеси?
Я предлагаю менять территорию Израиля.
Вы сейчас занимаетесь как раз этой подменой.
Какой подмен?
Ни какой подменов не нахлестены.
135 стран, он признавец Алистины.
Она может на себе говорить как государственная.
Вы покорее российский, признавец всем стран.
Не занимайтесь этой подменой нищими.
Ничего не помню.
Смотрите, давайте.
Вы ничего не ищем.
Нам не нужно ничего оправдывать.
Тем более перед вами.
Давайте послушаем, какие еще в апреле.
Какие еще в апреле.
Господа, в апреле, в марте, вся американская пресса
писала о том, что ситуация с Галанами и с Крымом
— это вот прямая параллель.
Давайте посмотрим.
Одобрение захвата Израилем территории оказывает поддержку
утверждением России о том, что украинские территории,
захваченные российскими сепаратистами, сегодня
принадлежат России, в том числе и Крым.
Позиция президента Трампа также санкционирует захват
Китаем небольших островов в Южно-Китайском море
и в изведении там фортификационных сооружений.
Китай теперь владеет этими намывными островами, так же, как Россия, контролирует Крыму.
Смотрите, первое, давайте разбираться.
Я напоминаю, что, во-первых, сделка была впервые анонсирована ещё год назад, фактически полтора года назад.
И в 2017 году до этого он встречался с Абасом непосредственно.
Господин Трамм, когда они эту сделку готовили, только сыгра готовила её кушано, как мы все прекрасно знаем.
Вот, взять.
Соответственно, схема очень простая.
Сейчас на переговорный процесс туда, то есть на подписание, позвали.
Представите, не Таньяху, у которых в марте выборы, если там у нас
ближневосточных людей, представители очень много, естественно, они
не могут уже собрать свою калицию. До сих пор
у них несколько раз проходят парламентские выборы, потому что они
могут собрать большинство. Хорошо, второе,
соответственно, Бенни Ганс, он кто у нас был, он
представитель генерального штаба,
лево-центриская калиция. Вот они вдвоём их позвали, а с полистинцами это не
согласовали слово вообще.
Впервые за долгие годы, полистинцы из западного берега,
соответственно, секторы газа решили объединиться.
У них вообще-то разные позиции всегда были, они решили один и фронтов выступать.
Кстати говоря, отдельно отмечу, что на этом мероприятии присутствовали три всего представителя ближневосточных страны.
Это, соответственно, Бахрен, Объединённо-Рабский Мират, Аман.
Единственные страны, которые сохранили нормальные отношения с Израилем, между прочим.
Так вот, а какой международной поддержки вы говорите?
Там всего четыре игрока основных присутствовали.
Израиль, США, Аман, Объединённо-Рабский Мират и Бахрен.
А дальше смотрим, мы говорим о международном праве,
о международном праву, по решению Совета безопасности
ООН.
Есть отдельная позиция и по Ерусальям, кстати говоря,
и по стране.
Второй момент, вы создаете страну, которая не имеет
права контролировать свою воздушное пространство,
не имеет права поставлять себе вооружение, там не может
быть ни одного стрелкового оружия, вы это понимаете?
Который не имеет права, экономических действий, вы, если вы создаете
страну, у которой начально нет прав на вид то, чтобы
встить и отстать.
в свою территорию, это не страна. Вы создаете резервацию.
Смотрите, я привезу.
Разки страны, которые против, включая Абаса, секунду,
и включая представителя Турции. Внимание, послушай, весь мир поддерживает.
Я хочу сказать партнёрам Трампа и Нитаньяху,
Иерусалим не продаётся, наши права не продаются, и мы не будем торговаться.
Ваша сделка, ваш заговор не пройдёт.
Так называемый мирный план США, мертворожденный.
Это плана анексия, целью которого является разрушение
решения о создании двух государств и захват полисинских
территорий.
Мы не допустим ни единой попытки узаконить израильские
изверства и оккупацию, и не поддержим никакой план
без поддержки Палестины.
Так называемая вигенье мира, всего лишь проект мечты
одержимого страхом банкротства застройщика.
Для региона и для всего мира это кошмар.
И, к счастью, это сигнал к пробуждению всех мусульман, которые видят врагов не там, где они есть.
Объединимся ради полистинцев.
Я бы, кстати, не стал сюда включать этот, по-моему, вторым слайдом шла турецкая, да, цитата.
Турция такой же, акупант, они тоже оккупировали сирийские территории, почему-то об этом все молчат.
Теперь вот я сказал, что не учли интересы сирийцев, коллега это тоже повторила, аргументированно.
Мне, коллега, что второй говорит? Ну, полистинцы не согласны, ну и бог с ними.
тогда давайте я вам приведу пример вот я сейчас со своим двоюродным братом
прихожу в вашу квартиру и говорю значит тут буду жить я вас вам достаёт
а вы на балконе? да вы вам на балконе или окей хорошо я щетрый
я щетрый у вас будет большой балкон 3 раза больше но балкон
нет давайте без батарея спальня ваша они согласны понятно что вы не согласны
и бог с вами вы же не согласны с тем что я решил
нашу страну, референдум, и его результаты. Референдум, и его результаты. Принципиальная разница.
Мы референдум. А полистинтов не спросили, не пригласили, они вообще не принимали участие в этом.
И в приятном процессе прорывомся на рекламу. Быстро вернемся. Что там с коронавирусом узнаем.
Все еще за варианты есть. Давайте рано оторвем что-нибудь.
Ой, срочная новость в Воронеже.
С подозрением на коронавирус госпитализированы два человека, которые недавно вернулись из Китая.
Эти кадры, посмотрите внимательно, уже облетели весь интернет.
На них видно, как врачи в специальных костюмах биозащиты грузят герметичный модуль
с одним из заболевших в карет скорой помощи тревожно, волнительно, неспокойно.
в воронежском управлении Роспотребнадзора, рассказали, что у пациентов уже обнаруженный вирус гриппа и рийно вирус,
но чтобы поставить точный диагноз потребоваться еще несколько дней.
Экстренное совещание по поводу китайского коронавируса. Сегодня проведет Владимир Путин буквально через несколько часов.
Умеры против распространения заболевания в России.
Президент обсудит свит с примером Голиковой, министром здравоохранения Мурашка и руководителем Роспотребнадзора Поповой.
По числу заболевших, новый вирус бьет все рекорды, заразились по последним данным свыше 6 тысяч человек, 132 человека погибли.
Новый коронавирус может оказаться опаснее типичной пневмонии, темпер с постранения гигантский.
Цифры уже сейчас превышают показатели эпидемия о типичной пневмонии 2002-2003-го.
В окваченном вспышке внимания и укани экстренно увеличивают количество места еще недостроенной больницы, до 1600.
И это при том, что пик заболевания наступит только через неделю, уверенно китайские власти.
Эпидемии такого рода настоящий вызов для фармакологических компаний в Гонконге уже заявили, что лекарство найдено, правда, на его испытания могут уйти недели.
Недели при таких масштабах распространения и китайские органы здравоохранения
кажется готовы ухватиться за любую ниточку.
Американские фармакологические компании будут направлять антивирусные лекарства китайским органам здравоохранения,
чтобы понять, смогут ли данные препараты сдержать вспышку респираторной вирусной инфекции в стране.
Неизвестно, смогут ли эти лекарства, а в особенности одной из них,
не предозначенное для лечения вирусных заболеваний,
помочь пациентам, зараженным новым видом коронавируса.
Китайские власти запросили препараты для тестирования
их эффективности.
Доктор Стофельс отметил, что Джонсен и Джонсон также
проверят свою коллекцию препаратов, в том числе
и тех, которые еще находятся в лабораториях.
Джилит уже ведет переговоры с исследователями и врачами
в США и Китае по поводу использования своего экспериментального
противовирусного препарата Ремдезивир.
Ремдезивер не лицензирован и не одобрен для использования
внутри или вне Соединенных Штазов.
Ремдезивер — экспериментальный препарат, разработанный
для лечения эболы во время клинических испытаний
и вовсе показала один из наих худших результатов
среди конкурентов.
Попытки доработать препараты в условиях новой эпидемии
не удивительны, если задуматься о стоимости разработок.
По подсчетам американских исследователей еще пять
лет назад вывод одного препарата на рынок может
в два с половиной миллиарда долларов.
Давайте принесёмся в Воронеж. Есть у нас прямо сейчас такая возможность.
Глеб Стародубов, корреспондент в БГТРК. Здравствуйте, Глеб.
Мы вас приветствуем. Расскажите нам, пожалуйста, как ситуация обстоит?
С одной стороны, вроде бы, сказали, что всего-навсего грипп
и реновиру с другой стороны несколько дней на дообследование.
Как дела у больных?
Здравствуйте, коллеги.
Сейчас я нахожусь около экзекционного корпуса детской областной болезни номерного воронежда.
Болезни боксов, но здесь есть из-за сделанной боксы,
которые позволяют принимать в том числе и взрослых пациентов могут принимать эти боксы.
Сейчас здесь находятся двое заболевших с подозрением на коронавирус.
Это мужчина 35 лет и женщина 50 лет. Они оба недавно вернулись из Китая.
Действительно, пришли данные местные в Воронежской лаборатории, которые говорят о том, что у женщины грипп А, а у мужчины реновирус.
Сезонный реновирус, как его называют врачи.
Тем не менее, говорить о том, что это не коронавирус, пока нельзя, потому что в Воронеже нет лаборатории,
которая бы могла опровергать или подтвердить такой диагноз.
Есть федеральные лаборатории в Москве, в Новосибирске.
Сибирске, туда уже отправили пробы и, соответственно,
ждут три дня, чтобы уже, соответственно, окончательно
решить, в коронавирус это или нет.
А вчера пациента вчера эвакуировали на специализированном
транспортном модуле, это вызвало достаточно интересную
эмоциональную вариацию в соцсетях, все это снимали
очевидцы и выглядело несколько, ну скажем так, немного
пугающей, потому что человек там полностью изолирован
и его сюда, соответственно, привезли тоже в изолированный
бокс. У меня было возможность сегодня поговорить с руководством департамента
здоровоохранения, меня уверили, что это все исключительно добровольно. Люди сами
согласились, люди понимают, что вот такая есть проблема, они знали, что они
вернулись из Китая, соответственно, они понимают, что...
Лев, короткий, уточняющий вопрос, скажите, в Китае, в какой части были заболевшие,
известно ли, в Ухане или в других городах?
У меня нет такой информации, я не могу сказать, где они были.
Спасибо.
Вот, естественно, только то, что они отдельно друг от друга там находились.
То есть они лично раньше не были знакомы.
А близких тоже каким-то образом изолировали?
Всех, кто общался, изолировали, у него же там есть инкубационный период за разной.
Ну, насколько я понимаю, изоляции нет, но наблюдения есть.
То есть они с ними наблюдают и смотрят, как, соответственно, они себя сейчас проявляют.
Женщина обратилась, к сожалению, только на четвертый день после того, как она заболела.
Поэтому есть состояние сейчас врачи оценивать как средние тяжести.
Мужчина обратился сразу же, поэтому, скорее всего, если не будет подтверждения, что это коронавирус, его выпишут.
А женщина пока нуждается, как говорят врачи, в наблюдении стационарного.
Спасибо большое. Глеб с продукцией в Воронеже.
Если вот сейчас через 5 минут начнется совещание Путина с вице-премьерами, министрами, значит, как-то уже очень серьезное обстановление.
Да, ситуация с каждым днем все серьезнее, серьезнее.
Если у нас в первой эпидемии коронавирусная инфекция, которая была в 2002 году, считайте, за 8 месяцев поразилась всего лишь 5000 китайцев и 8000 вовсе в мире населения,
то сейчас за две недели 6000 почти китайцев только поражено этой вирусной инфекцией.
Если говорить о том, что инфекция действительно стала передаваться все активнее-активнее.
И ее порог передачи стал приближаться к грипозной инфекции.
Если сначала она передавалась, как говорила, 200 человек, то сейчас опять за день прирост 1500 человек новых заболевших.
И в данной ситуации опасность еще и в том, что мы понимаем, что к эпидемии этой мир-то не готов оказался.
Что у нас получается?
Почему езжай через 10 излеченных ажиот?
Да, излеченных, да. А изоляция, а противокарантинные меры?
Эпидемия сейчас за две недели распространилась по всем другим странам.
То есть в других странах есть чьи инфекции.
Мы не знаем, с кем они контактирули.
У вирусом губационный период две недели.
Эти люди за разный были за два-три дня до проявления первых симптомов.
Объяснить, пожалуйста, как это работает в нашей стране.
Человек, который почувствовал себя плохо.
Куда ему обратиться?
Где издать тест на этот коронавирус?
Огромное количество журналистов проводили уже свои расследования,
обзванивали больницы, все разводят руками, говорят, нет тестов.
к сожалению на всех больницах нет есть только центральных клиниках соответственно человек который
подозренный на коронавирус изолируется в боксерное отделение до больницы обязательно вот такие вот
боксы тоже есть не везде чтобы человека привести вот конкретно да с условиями изоляции более того
сейчас данный момент люди были с подозрением на коронавирусную инфекцию да а те кто с ними
контактировал живут обычным образом в жизни, находясь просто поднаблюдаются.
То есть за два-три дня, если это реально вдруг коронавирус, не какой-то грипп и
ренавирусной инфекции, за два-три дня до своего заболевания они посетили магазин и
вот тогда этот чак эпидемии будет и у нас в стране. То есть если не будет
конкретно нормальной изоляции, то мы в конце концов получим тоже с собой.
Сейчас лучше на всякий случай изолировать весь Воронеж.
Нет, рвы, рвы не надо рыть.
От греха.
Вот как раз я и говорю, что...
Сколько человек не будет изоляться?
Сколько, какой...
Как тому, что мир не готов к пенсии.
Вас изолировать сможет.
Залируется городание.
Он не готов, но мутация вируса.
У нас нет для справки отдельных для того, чтобы изолировать людей.
Как Китай сейчас строит текстер на клинике.
То есть, как мы себе слаб представляем,
возможность принятия таких решений,
о том, что рвы вокруг воронежа кто-то у нас будет копать.
Во-первых, вы вокруг воронежа.
Во-вторых, представьте себе,
Если сейчас не коронавирус инфекции с малой степенью передачи, а смутирует другой вирус, смутирует гриб, который кантыгион у нас гораздо больше, смутирует корь, что будет делаться в мире.
Бугали нас, забугали нас.
Я говорю, что мир должен быть готов к таким вещам.
Я вам назову цифр.
Сейчас в Китае на карантине находятся 18 городов с общей численностью населения 56 миллионов человек.
Примерно такое количество уже изолировано, находиться под карантином.
Мы представляем, какая страна. Две Украины, половина России и Китай.
И это больница, которая выражиме реального времени. Посмотрите, пожалуйста, Китай тут строит прямо сейчас.
Мы не специалисты. Нам тяжело тут вот действительно гадать, и нечего я считаю гадать.
Это действительно страшная эпидемологическая угроза миру.
либо тут еще что-то намешано. Разные интересы, разные какие-то политические конспирологические версии.
Вот сейчас наше правительство должно с этим разобраться. Если это действительно страшная
эпидемия, вот такой черной пневмонии, которая убивает, почему-то венно, то тогда первое,
что нужно сделать, нужно сделать то, что сделали многие уже страны в мире, полностью прекратить
сообщения, авиасообщения, пассажирские сообщения и любое другое перемещение граждан-туристов
из одной стороны и в другой. У нас еще нет. Вот я уверен, что сейчас сегодня нужно не тянуть с этим
и принимать такие решения. Да, подождем 10-15 дней, если, как говорят многие ученые, это пойдет на спад,
ну значит тогда можно потихоньку потихоньку это отводить но самое главное что нужно готовить
вот главное что сегодня многие вы телезрители ждали от нашего правительства вот такой готовность
вот такой готовности готова россия не дай бог случится что-то страшное потому что следующее
не дай бог какая-то война, она будет не ядерная, она будет вот такая, бактериологическая. Вот к этой
войне готова наше правительство, наше МЧС. Гражданская оборона вообще должна быть. Вообще должна
быть гражданская оборона. В этом случае. Но пока мы видим демонстрацию вот такой мощи в позитивном
в том смысле. Китая. Мы видели, как боролась Япония с атомной катастрофой.
Вот сегодня для того, чтобы такая возможность была, нужно что?
Нужно в первую очередь выделять должным образом денюшки на науку,
медицину, фармацевтию и здравоохранение в два раза больше, чем сегодняшние
три с половиной четыре процента от ВВП.
Первое. Относительно происхождения вирусу, как бы здесь более-менее все известно.
геном был предоставлен форгерически сразу, как известно.
Естественно, происхождение, потому что понимание потом
не было по поводу синтезирования коронавирусов.
Проблема заключается в следующем.
Нет такого понимания, кстати.
Сказать, что этот вирус недомонтирован в части передачи
человеку в медицине, в профессионале сейчас нет.
Нету.
Вот так раз в профессионале в медицине этого нету, Дмитрий.
Нету это.
Нету это.
Нету это.
Но коронавирусы бывают разные, но украине насилие
коронавирус.
Но нету.
Смотрите, у нас еще раз, я раз за французские демиологов, у нас официальный есть штаб,
штаб по-сглавливал, кстати говоря, профильный вид за примерством, все его достаточно забавно,
вот позиция по вирусу, плюс-минус, понятно, вопрос включается в другом,
вопрос включается в том, что сейчас конкретно делать, первое, с чем сталкивается, куда приходит человек,
это первичка, первичное звено, если он себя плохо чувствует, он приходит, у нас действительно
бокса есть практически только в региональных центрах, региональных центрах, я бы даже так
То есть если сейчас все придут, то положить их некуда будет?
Это во-первых, вы понимаете, что симптомы, например,
соответственно, коронавируса у нас не отделимы симптомы.
Такие же, какой рвей?
Да, то есть сейчас если все с рвей придут и не будут
болеть, например, в доме, у нас просто на это не хватает
никаких ресурсов, как-то я как в Китае сейчас происходит.
У них не хватает в одной ухане 3 миллиона комплектов
отдельных, 3 миллиона на город 12.
Ну, у них, знаете, не хватает, а они решили больницу по структу.
Нет, это только средства защиты, то есть проблема
заключается в следующем.
На самом деле это очень серьезный вызов, мы всю
жизнь моделировали эти схемы распространения пандемии.
И сейчас остается момент, когда она реально работает.
Вот как она работает.
У нас каждый год проходили учения, например, в том числе
про распространение вирусных инфекций.
И вот сейчас они должны нормально отрабатываться.
Самая большая проблема заключается именно на Дальнем Востоке.
У нас на Дальнем Востоке самое большое количество
китайского перехода, особенно не отслеживаемо.
И там, по основной, проблема именно в первичке состоит
именно в вопросах идентификации.
Ближайший центр, в котором можно идти вирс, это
на Васиб, на Васибирск. Это ближайший центр к Дальнему Востоку. Поэтому с этой точки зрения это очень
большая проблема именно с точки зрения сейчас именно Дальнего Восточного составляющего.
А в Москве, например, например, в Москве, где есть тест на коронавирус? Вот смотрите, у нас сейчас всего
две, я насколько знаю, тестирующие системы. Они раз располагаются в Красмоскве, на Васибе. Вот обычно,
обычно, как это происходит? То есть, человека изолируют в боксе, берут, соответственно,
и в Новосибирске.
И в Москве, в Новосибирск, да.
Так отправляют.
На тройки?
Что?
Побенцами?
Нет.
Вообще, если вы видели, хоть раз, как переводится официальное
эти данные, это очень специфический момент.
Послушайте.
Послушайте.
Послушайте.
Вот коллега сказал про две недели.
Но это две недели.
Это то, что есть в информационном пространстве две недели.
Сколько на самом деле эта история длится в Китае?
Это на совести.
Это на совести.
Китайской власти и исходя из того, как они обычно действовали в подобных
историях, а это не первая история в Китае, я вам хочу сказать, что очень, да, что очень
серьезное обстоятельство, их подвигали на то, чтобы придать это публичности. Меры
беспрецедентные, я согласен и то, что сегодня собралась вот этот
чрезвычайный штаб, это тоже уваживает на серьезность происходящего, но вы знаете,
Но вы знаете, о чем я бы хотел заострить внимание по поводу того, что многие, кстати, наши тоже специалисты сказали, что у нас...
Путин собирает экстренные совещания по коронавирусу.
Есть, что помогает. Помогает вот эти вот препараты, которые против ВИЧ. Но это не наши препараты, понимаете?
У нас их нету. Вот я бы об этом сейчас думал.
Сейчас я понимаю, что скажет Никулин после ваших слов о лаборатории в Новосибирске и Москве, я вам тут же скажу, что в Соединенных Штатах только в Аклантии.
Каждой районной поликлинике тестов нет.
Откуда все? Дерьмо и учитло.
Если будет эпидемия, я вас уверяю, что препараты не будут продаваться.
Давайте рервемся на рекламу! Ждем мы начало специального совещания у российского президента и про размер прожиточного минимума.
Мы надеялись, что его увеличат, а тут как-то получается, что наоборот приняли решение.
10 минут.
Ну, да.
Экстренно.
Переносимся в Стразбург на прямой связи Петр Толстой.
Ныне заместитель председателя Парламентской ассамблеи
Европы.
Из чего мы, Петр Олег, сделаем вывод, что вы под себя
Европу-то и подмяли.
Это с одной стороны, с другой стороны.
Трясучка у украинцев, в самом деле, самая болезненная
реакция, вот прям конкретно на вашу персональю это вот тоже имеет, конечно, значение. Что нам
россиянам с вашей должности расскажите? Ну, это возможность для России быть представленной в
бюро парламентской ассамблеи Совета Европы участвовать в формировании повестки. Ну и,
фактически, если хотите, такой первый формализованный шаг окончательного возвращения России в
Совет Европы. Мы говорили и продолжаем говорить, что готовы к диалогу на равных, без всяких санкций, изъятий и попыток ущемить права российской делегации,
которые наши друзья не оставляют, но на самом деле, знаете, как собака лает, караван идет.
Это правда, по поводу каравана и собаки, столько лайли вчера, что просто кошмары и аривы, и гончарюки, там вся делегация рыдала абсолютно.
А у вас теперь есть право там слово лишать, например, украинскую делегацию? Вы же весь президент посе, можете кнопку нажать, зубок выключить, правильно?
Сразу жизнь, да.
Вот наш вам депутатский наказ. Вы, пожалуйста, слово гончарюку не давайте вообще.
Гончаренка.
Гончаренка, вернее.
Но, вы знаете, у меня таких прав нет, потом я не считаю, что надо кого-то лишать слова и потом как будет
парламентское ассамблее без карнавальной малороссийской политической культуры существовать,
она потеряет. Тут нужно, чтобы у всех были возможности, просто хотелось бы, чтобы они были
менее, ну как бы хамские и все-таки как-то соотносились с правдой, они просто базировались на какой-то
вот этой польско-украинско-прибалтийской пропаганде.
Мы, собственно, для этого здесь и находимся, чтобы эту правду рассказывать,
доносить до коллег. И в этом смысл нашей работы.
Спасибо огромное.
Кто-то толстой на прямой связи из Тразбурга.
Заместитель, председателя Пасе, поздравляем вас с этим.
А нашу страну тоже поздравляем.
Еще одна очень важная тема уже. Внутри политическое абсолютное.
Абурная частная дискуссия развернулась вокруг сообщения Минна Труда.
Сокращение. Сокращение размера прожичного.
Как так?
То есть, Путин сказал, что мы не доедаем, да?
Немножко нам надо.
А вообще, мясо больше.
А тут речь сокращений.
Речь идет о значении за четвертый квартал.
Девятнадцатого года показатель снизился почти на четыре процента
по сравнению с третьим кварталом.
С первого размера на душе населения составляет 10609 рублей.
Резонанс огромный, не только в СМИ.
Министру Котякова новому пришлось сегодня
созвать экстренный брифинг, чтобы все объяснить.
Общественное обсуждение на свежьи, которое развернулось,
в течительной степени поможет нам, в рамках той работы,
которая предлена на свежий день послания президента.
Мы на свежий день не прекращали работу, а продолжаем двигаться
с точки зрения формирования новых подходов к определению
прожичного минимума.
То есть у нас срок, с которого мы должны прийти к новой
структуре потребительской корзины, это 1 января 2021 года.
Соответственно, сейчас создана рабочая группа в министерстве
труда, в которую вошли ведущие эксперты в этой области,
специалисты сфера здравоохранения, которые помогают нам над изменением состава и структуру потребительской корзины.
И как следствие она приведет к изменению и пересмотру методик и параметрах прожечного.
Эксперты высказывают о целесообразности изменения отдельного группы продуктов питания, входящих в потребительскую корзину.
То есть в учетам, скажем так, общего тренда на увеличение продолжительности жизни, изменения подходов в здоровом образу жизни
Специалисты Министерства здравоохранения,
специалисты Сферы здравоохранения высказываются в соцрессообразности.
Все-таки перевода части продуктов питания
в плоскость более здорового питания.
Соответственно, вполне вероятно, что набор продуктов питания
и их количественные параметры внутри потребительской корзины изменится.
Иняльна, появился трант на увеличение продолжительности жизни
и нам решили сократить прожиточный минимум.
Ну, такое объяснение.
Я считаю, что это фантомные какие-то.
Фантом наиболее, прежнее, в Альмирске.
Я эти расчеты делал аппарат Министерства Топилина.
Вот новые министры, новые правительства должны сейчас выкручиваться.
Я считаю, что они никак не соответствуют тем новым посланием.
Что-то сокращать это так все идея.
Подожди, подожди.
Поэтому, чтобы я предложил, самое простое предложение.
Одновременно мы же сейчас конституцию обсуждаем.
Вот этот ПМ, прожиточный минимум, нужно в зарплату вот так вплутить,
чтобы зарплата вот таких чиновников, особенно социального блока,
особенно министерство труда, она в ПМах была.
Вот тогда они быстро почувствуют.
Быстро почувствуют.
Половина ПМа.
Пожалуйста, объясняйте, что случилось.
Пожалуйста, объясняйте.
Министер в силу своей, скажите, профессиональной...
То есть вы нам объяснитесь, что нам будет полезно?
Объяснял сложно.
Значит, совсем просто. Дорогие друзья телезрители,
вот прожиточный минимум на сегодня используется для чего?
Для того, чтобы была статистика и для формирования бюджетов
различных уровней. То есть, на самом деле,
что мы мы не говорили, на плюс-минус 3%, вот эти погрешности...
Ах, это не зависит на прямой умроте, на вообще-то на реалисты.
Подождите, подождите. Вот эти сегодняшние статистические погрешности,
они связаны с тем, что есть изменения ценно-продукты.
Вот будет следующий квартал. Цены будут расти.
Вы статистически увеличите нам прожиточку.
Нет, а он увеличится.
Цены будут расти, он увеличится. Это первое.
Второе. То, что сказал коллега по поводу...
То есть сейчас цены настолько упали, что мы во-первых не заметили,
а во-вторых вы возвращаетесь рожиточным именем.
На некоторые виды продуктов цены упали, потому что они уже начали 4-м квартале.
Вас сейчас у экранов очень большое количество оппонентов.
Я понимаю, что оппонентов много, но это все от непонимания того, что на самом деле вот эта стадийская погрешность на жизнь человека объективно не влияет.
А что касается?
А что касается?
1,3-4%
Это какое-то безобразие, это что?
Как из-за того года?
Вот это изменение прожиточного минимума по корзине.
Давайте, просто главное, скажем, никакие выплаты в социальные пособия от этой меры не уменьшить.
не уменьшить. Трогать руками все будет нормально и тем более
бессмысленно вносить к институцию какие-либо цифры и тем более цифры
прожиточного минимума. Потому что это принцип, а мы туда хотим запихнуть бухгалтерию.
Так это не работа. Прожиточный минимум очень важный показатель, у него очень много чего считается.
Например, соответственно, у него считается, например, что бедных прожиточных федераций и
теленные дотации, которые он предоставляет, входить с прожиточным минимумом.
То есть смотрите, бедных станет меньше? Вот это математический подход.
Какой способ сократить бедность? Есть два способа.
Увеличить реальный располагаемый доход в население, либо опустить прожиточный минимум.
Вы не можете опустить прожиточный минимум.
А мы не мучаемся.
Проблема в 2017 году, правильно сказано, когда вас подсоветили.
Народных комиссар.
Получается, что тема бодейственная.
Проблема, в честь о следующем. Как у нас считается прожиточный минимум?
Вот это очень большая проблема.
Прошлый год, последний квартал, четвертый квартал.
У нас плодовощная продукция подешевела.
Естественно, потому что было урожать вот это.
Да, у нас 4-донный пасхор, но людям понижает прожиточный минимум в первом квартале, когда эта продукция опять дорожает.
То есть, смотрите, проблема заключается в следующем, так как мы считаем наш прожиточный минимум по-квартальному.
Мы в результате людям отдаем низкий прожиточный минимум, когда у них повышаются цены.
Второй важный момент, у нас цен на услуги за это время подешевели, ничего подобного.
В рамках инфляции, но вы...
То есть, на самом деле, это неправильная система счета прожиточного минимума.
Именно именно поэтому, так сказать, у нас новое правительство и новый министр тебя, а это вот, а это вот, считал, считал, предыдущий министр и предыдущий, потому что спешке бухгалтер не должен быть подход, а человечке, то, что говорит Дима, вот и все, вот и все, эти и нечего хайпить вокруг этого.
Не понижайте прожиточный минимум, цитируя нового министра труда впереди широкая общественная дискуссия.
Мы вам ее только что продемонстрировали, по-моему, сторонниковую идею.
Да, это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
