Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам,
число выявленных в России, случая в ковида, перевалило за 3 миллиона человек.
Грустологем, надеяться эпидемии утихнет после массовой вакцинации,
когда иммунитет появится у 60% жителей нашей невероятно большой и прекрасной страны.
Но ждать этого раньше весной 2021 года не стоит.
Тут еще штамм, мутант, коровный захватил почти полмира.
Его обнаружили уже в восьми странах Европы,
в Южной Корее, в Японии, в Сингапуре, в Австралии, Канаде, Нигерии и ЮАР.
Ну и что, а что хуже?
Подтвердились предположения британских ученых.
Новый штамм на 56% более заразный,
контогеозный, как мы с вами теперь говорим.
Все как будто закончили медицинские вузы.
но и быстрее всего распространяется среди детей и молодежи.
Значит, с высокой долей вероятности он принесет еще больше
госпитализации смертей по всему миру, к сожалению.
Чтобы при ободрите так загрустивших без нормального рождества и
праздников европейцев, и, в первую очередь, британцев,
королева Елизавета решила записать
альтернативное и очень необычное рождественское
обращение к нации. Смотрите.
Вот уже почти 70 лет я соблюдаю традицию,
когда на Рождество я обращаюсь к вам, но на телеканале BBC у меня не всегда получается говорить открыто от чистого сердца.
Семья – главная поддержка в этом году для многих, поэтому я так расстроилась, когда Гарри и Меган уехали.
Ни что так не ранит, как когда тебе предпочитают общение с канадцами.
Как это часто бывает, технологии помогли в этом году справиться со многими вызовами.
Как и многие из вас, когда Netflix надоедал, я совершенствовала свои танцевальные движения для Тик-Тока.
Кстати, я бы очень хотела с вами кое-чем поделиться.
Мне муж строг запретил, но, так как Филипп уже уснул за просмотром один, дома два,
можно вас попросить, только вам надо будет отодвинуть камеру.
Прекрасная новогодняя бабушка. Елизавета, правда, не настоящая.
УВА. Британский канал чинал фо, решил таким образом пошутить. Нам понравилось, но
британцы не поняли. Во всяком случае поняли ее не все. Задумка телеканала назвали подлейший,
от вратительной. Мол, бабушка так танцевать не должна.
Больше всего за дело, что подобная клоунада вышла сразу
после настоящего послания королева, которая пыталась
селить надежду в граждан. Непонятно, почему не понравилось.
В самом деле неплохо. Год тяжелый, может быть, станет лучше.
Но мощнее всех Европе выступило даже не королева.
Бельгийский дед Мороз, вернее, местный аниматор в костюме
Санта. Его уже прозвали Сантой убийцей. Дело в том, что этот Санта прошел в дом при старелах и принес туда мягко, говоря, и вежливо выражаясь в дурные подарки.
Заразил коронавирусом 160 человек. Но нет, самое страшное, сразу после его визит скончались 18 пенсионеров.
Актер не знал о своем диагнозе и теперь, сожалеет, раскаивается, что в итоге оказался не Санта, а Сатаной.
Пожалуй, самая счастливая страна сейчас это Аргентина.
Наш спутник развозит по стране и уже завтрашнего утра там начнется вакцинация.
Вот такие плакаты разворачивают прямо по всему Буэоносайрусу.
Читаем Владимир. Это про Путина.
Кристина. Это про Киршнеры.
Альберта, это действующий президент, грязь из-за вакцину.
Но сначала смотрим, как новый штамм Ковида захватывает планету.
«Историческим так называют день, когда по всему европейскому
союзу началась вакцинация.
Вакцина – это серьёзный шаг к победе над вирусом.
Врачей и учёных вызвели вранг героев, теперь настало
время новых героев.
Старшее поколение Европы, засучив рукава, проходят
вакцинацию».
«Настоящий праздник в Испании, там провакцинировали первого
жителя против COVID-19.
В Италии первыми провакцинировались врачи, страна была опустошена
после первой волны коронавируса.
В Чехии премьер-министра страны Андрей Бабиш повёл народ
за собой личным примером.
Сразу после него провокцинировали ветерана Второй мировой
войны.
Валин Свежец и первой стала 91-летняя женщина, постояли
с дома при старелах.
Поставки вакцины ограничены, а спрос огромный.
Большинство стран Евросоюза получили по 10 тысяч
Каждая страна определяет для себя, кто получит вакцину, а кто нет.
Новые поставки ожидаются после Нового года, но все официальные лица предупреждают,
что до вакцинации всего населения еще очень далеко.
В Европу переносимся, там началась вакцинация населения.
Все это на фоне появления как минимум в 12 странах нового штамма коронавируса,
который на 70% более заразен, чем оригинал.
Как Европа реагирует на все это?
Новый штамм распространяется быстрее, а из-за этого он может чаще мутировать.
Учёные переживают, что такое распространение приведёт к тому, что появится больше мутаций,
и они в свою очередь будут более стойкими существующим вакцином.
Поэтому сегодняшняя вакцинация настолько важна.
Здесь, в Европе, этот день уже сравнивают с высокой в Нормандии в 1944 году.
Сложное ощущение, на самом деле.
Вроде бы и вакцину изобрели, но где еще и когда мы могли встретить год, когда убивают даже дедушки Мороза?
Три дня до окончания этого.
Дедушки Мороза.
Дедушка Мороз бы не смог.
Я согласна.
Санта-Клаус, не наш к нам отношение не имеет.
Так вот три с половиной дня до конца этого жутковатого года.
Какие ощущения, Алексей?
Ну вот, действительно, не Дед Мороз, а Дед Ковид. Не догадались они вот так назвать.
Ощущения на самом деле довольно позитивные, несмотря на все, что происходит.
Смотрите, я вот тут посмотрел статистику, да, у этих день победы через раз.
Просыпаемся, у этих день победы, просыпаемся, у тех день победы.
Но статистика по тому, сколько вакцин заказали вообще страны.
Насколько они могут обезопасить свое население.
Среди тех, кто на 100% обезопасил, на самом деле страна немного.
там США, Канада, Япония чуть привалила, да, там Европейский Союз. Но мы смотрим в другие страны,
скажем, Турция, та же Аргентина, Индия не добирают и до 100 процентов. А у нас, когда мы понимаем,
что у нас есть своя вакцина, уже не одна, уже две зарегистрированы, третья готовится,
которую мы тут все чуваком просто разгласили, да? Понимаешь, что как бы вот этот новый год в России
будет более-менее нормальным? И когда, скорее всего, придут дед Мороз, а не дед Ковид, да, как бедного
Сегодняшнего дня в России могут поколоть себе люди 60 плюс.
Электронная регистрация пока не открыта, в звонку записывается.
С 29-го числа уже можно и на сайте государственных услуг заказывать,
и идти колодца, даже 31-го числа, все работает, вакцинация шагает по планете.
По звонку записывают, пример моей семьи это доказывает, сегодня отец записался вот на вакцинацию.
Так что всех призываю, кто может. Смотрите, и на самом деле что интересно.
Да, мы тут сейчас говорим, день победы, каждый день у нас день победы.
Но при этом самые жесткие локдауны вводятся именно сейчас.
То есть таких жестких локдаунов не было практически сначала этой эпидемии.
Ну и где вот здесь связь?
С одной стороны, вакцина есть, уже все начинают прививаться.
С другой стороны, действительно, страны закрываются так, как они закрывались весной.
Об этом-то мы и говорим, понимаете, потому что это не означает окончательную победу над коронавирусом.
Да, хорошо, что у нас есть своя вакцина.
Мы понимаем, что у нас рано или поздно все прививаются.
Но сейчас как эту вакцину доставить?
Куда и кто ее будет принимать?
США скандал. Знаете, интересная история, я просто смеялся, значит, одна компания, которая обслуживает артодоксальных евреев, получила, значит, эту вакцию, ну, модерна, тайным каким-то образом, непонятным, и начала прививать, кого бы вы думали, значит, старейшин – это артодоксальный иудейской общины.
Субботу.
Не, это, кстати, вот, я думаю, что этого они точно не делали. То есть, не медработников, не постоять в домов престарелых, а руководителей – артодоксальный иудейской общины.
Кристина, извинились уже все, значит, сейчас сказали,
так больше не будем, и что с ними случилось?
Да, вороты.
Если пока все...
С ними-то все хорошо, Борисов.
Вот, смотри, самые ценные люди.
Да, в Америке.
Ну и нормально.
Ну, смотрите, да, вакцина появилась.
Шутки на грани.
Тут надежды, да, такой рассвет забрежил.
Но при этом проблема остается, 21-го года будет сложной.
Кому их... кому хватит этих вакцин?
Кому их привезут?
Кто будет вакцинироваться?
Если в России их хватит всем. Посмотрите, как мучаются в Европе, вроде и вакцина есть пустынные, жутковатые улицы, и это все у них рождеством называется.
Мир вносит корректировки в свои планы, в то время как новый и более заразный штамм коронавируса распространяется по Соединенному Королевству, и не только.
На площади Святого Петра в Итекане не души. Обычно здесь собираются десятки тысяч людей, чтобы услышать рождественскую речь папы римского.
Никаких прихожан и в соборе Парижской Богоматери.
Тем не менее, прямо из разрушенного храма провели прямую трансляцию Рождественского концерта.
В Лондоне многие почувствовали, будто Рождество отменили.
Власти заявили, что страна переживает худшую за 300 лет рецессию.
Это Oxford Street, обычно самая живлённая улица во всей Европе.
Как вы видите, тут пугающий тихо.
окуна.
Интересно, да?
Что в анкличане?
Посмотрите, почти все без маска ходят, хотя очень
жесткий локдаун, введен сейчас в Британии, правила
не соблюдают.
Сергей Львович, что нам делать с этим новым штаммом?
Потому что на прошлой неделе мы все еще думали, что
он не так опасен, что это может быть ерунда, и новые
вакцины все на него подействуют, но тут уже ученые нам говорят,
что он гораздо более транспортибелен.
Я подбираю медицинский термин, потому что уже не хочется обычных.
Лучше передаётся. Совершенно верно.
Сначала англичанами было показано, что на 70% вроде бы он лучше передаётся,
но данные их недостоверно, они сами говорили, может быть.
Вот сейчас появились дополнительные данные, что на 50% лучше передаётся.
Вы знаете, я рад. Я рад, потому что чем быстрее этот штамп будет передаваться
через детей, через родители,
тем быстрее произойдет естественная иммунизация
и не потребуется никаких вакцин, ведь на самом деле
от этого штама сильнее не болеют.
Последствия такие.
Подождите, но ведь так уже думали в Швеции, потом пришлось
зафиксировать, что огромное количество смертей в
домах, при старелах.
А еще так думали в Великобритании, потом Борис Джонсон стал
извиняться, объясняя, что это неверный способ защиты
населения от коветов.
Все-таки это разные вещи. Защита. Это неверный способ защиты.
Мы к чему? Пусть все переболеют, и даже детей нам не жалко.
Понимаете, ведь дети болеют в основном. Вес симптомно.
Они переносят это.
А если нет?
80% населения болеют бес симптомно или в очень легкой форме.
80%. Остается 20%. Из этих 20% 10% болеет серьезнее.
10 процентов оставшихся еще более серьезно болеют и в общем-то конечно
вакцина должна быть направлена ну мы же серьезно как-то должны относиться и
с экономической точки зрения конечно тем людям которые болеют
особенно тяжелым тяжелым образом ну так совпадает что это либо люди у
которых есть сопутствующие хронические заболевания могут быть и молодые люди
да, либо возрастные. Возрастного населения сегодня на земле порядка миллиарда. Миллиард
человек, людям, которые 60 плюс, это 65 и так далее. То есть это очень большое количество и
действительно на них нацелено все. И конечно же, вакцина, если уж думать, конечно же должна
быть нацелена на этот миллиард, который пожилой. И это будет актуально. Вы себя укололи? Нет, я
себя не уколол? Уколите. Я думаю, что в ближайшем будущем нет, потому что все-таки я прекрасно
понимаю, что это за вакцина, это живой вирус, это генотерпевтический препарат и отдаленные
последствия применения этого, непонятно, я переболел. У меня есть, ну уровень, уровень,
уровень. Я переболел. Ой, давайте чуточку аккуратнее, нас смотрят огромное количество
под колеблющихся людей, от решения которых зависит эпитопстановка в нашей огромной стране.
Давайте не будем никого отговаривать, Коль, скоро уже и Путин сказал, будет колодца.
Давайте колодца пожаловать, чтобы скорее было в сегодня день.
Решать должен лечить врач этого человека. Что есть хорошо, что есть плохо.
Потому что на самом деле все вакцины, сделанные сегодня в мире против ковида,
они, конечно, сделаны в пожарном порядке, очень быстро.
Они очень плохо проверены на долгосрочные эффекты.
Если, если, действительно, человек переболел,
если у него есть уже какие-то защитные уровни антитела и так далее,
ну зачем ему еще повторно рисковать и идти делать...
А если легко вам говорить о человеку с антителами,
давайте не будем прививаться, подождем, поглядеть...
20% россияны имеют антитела.
Ведь так, две недели нам сказали, что 50% расседан...
Москвичей. Да, Собянин говорил о москвичах.
Хорошо. Москвичей. Ну, москвичей — это очень большая фракция.
Если перенести на Россию, давайте скажем, который.
Ну, давайте, фракция большая, возможно, даже и важная.
Но наша страна куда больше, чем Москва.
Там живут прекрасные люди. Ещё поспорить надо, где лучше.
Давайте глянем про детей.
Это то, что нас в какой-то момент успокаивало, хоть как-то.
Болеем сами, но вроде бы дети и внуки защищены.
Теперь с новым штаммом не так.
Дети более восприимчивы к новому штамму коронавируса,
обнаруженному в Британии, так как он обладает более
высокой способностью проникать в клетке, – рассказала
профессор имперского колледжа Лондона в Инди-Барклай.
Она пояснила, что предыдущему варианту коронавируса было
труднее связываться с рецептором АЦЕ-2, которая является
точкой входа в клетку для многих коронавирусов,
поэтому взрослые, у которых в верхних дыхательных
Путях много АЦЕ2 были легкой мишенью, а дети заражали
сложнее.
Профессор Колиджа Нил Фергюсон считает, что это может
объяснить рост заражения среди детей.
Так Фергюсон заявил, что новый штамм выявляет среди
детей до 15 лет чаще, чем первоначальный вариант.
Алексей Алексеевич.
Что хорошего из Британии-то вообще можно ожидать.
Руки-то не мыли ковида вообще.
Приходят с улицы, и руки не моют.
У нас пока пришел, руки помыл два раза.
Тогда заходи дальше, там, на кухню куда.
А они руки-то не мыли.
Не знаю.
Культура.
Видели их, когда они всё манимуются?
Откуда пошло закрывать?
У нас срод таких араквин не было.
не было. А там закрыл дырочку, вся семья там помылась.
Это, в самом деле, антисанитария. Они там и посуду моют,
куда-то все плечицы плавают.
Помылись, нет там. И как калинар.
Вода дорогая.
В коронавирус. А вообще, черт, те, что может быть, ваше вали.
А у них еще топление нет.
Давайте им пошли на гомонитарную помощь, наши звездители.
Он что, не моет тьфу, дикарио?
Так и есть.
Так и есть.
Причет, как дикарио.
Ну вот и культура такая, они постельное белье раз в год меняют.
Вообще.
Кролеву видели, а, о чём тут говорить?
Кролев, то ладно, у нас там тоже...
Ну, тоже согласитесь, да?
Ну, да, ну, зажгла там...
Ну, где вы такое?
Да, 94 года попробовали.
Это ещё радоваться должны британцы, что имя руководитого.
Смотрите.
Деслип, она была настоящая.
Тип-пейк, да.
Ну, тип-пейк.
Смотрите, я вот...
Это не про нашего президента такое сделать.
Вот эти качуни.
Да не посмеют они.
Не посмеют.
Дмитрий Анатольевич, у нас тоже там танцевал, был такой, я помню, всем нравилось.
Нам до сих пор?
Да, и сейчас тоже.
А почему люди нельзя танцевать?
Да, абсолютно.
Какими бы они ни.
Я согласен.
Абсолютно.
Какие его посты не занимаетесь.
Вот, смотрите.
Вакцине.
Вакцине.
Вечерними.
Вечерними программи.
Все, днем-то начнем.
Сделаем.
Нижний брейк.
Так вот, вакцине.
Мы взяли с вас обещание.
Смотрите.
Значит, что касается нас, вакцину.
Значит, что касается нас, и вакцина. Уже все прекрасно понимают, что спутник, вакцина лучшая, которая есть. Очевидно, абсолютно.
Аргентинцы празднуют уже неделю.
Да, неделю. И молодцы, и правильно делают, что делать, празднуют.
Ну вот этот, у немцев там этот файзер там, что-то там неправильно хранили, куда-то делся, да.
Разморозился.
Разморозился, протух и так далее, да.
А там они не нашли что-то, там пилот в небе нарисовал шприц в поддержку вакцинации.
Ну молодец!
Они просто не знают, им надо у нас с наших брать примеры вот...
У нас тоже что-то рисовали по-другому.
Да, вот поддержку дзюбы брали, вот нарисовали.
Вот это надо было рисовать.
Слайзер, вот это вот про-файзер, вот это вот то, что их дзюби нарисовали.
Мы все зануды?
Нет, вот в принципе того, что не получится ничего.
надо спутник наш брать и нормально все будет, а по-другому не получится. Вот это вот
правильный рисунок для файзера и немцев. Поэтому у нас за этот наказали
руководителя авиакомпании и летчика, а за тот он просто неправильный рисунок
нарисовал, я же говорю, что он наказывает. Хотел дюбу поддержать и получился шприц какой-то
непонятный и главное что у них там как он так точно нарисовал еще до специально
я просто к чему к тому что когда люди занимаются правильно вот можно у нас
тоже был много ошибок мы понаделали но тем не менее мы правильно все вышли
вышли сейчас из этого карантина там остались какие-то меры но все равно это
не сравнить, например, с той же литвой. Там вообще не выйдешь никуда. Там каждый блок
посты стать. А почему? А почему? Потому что они занимались все это время борьбой с
белорусским президентом. Не занимались вообще ни вакцинации, ни работы,
там по ковиду ничем, а только и сами и сами попали.
Вот точно так же, а что, не так?
Ну и Европа точно так же, посмотрите какие там в Англии, там Драконовске,
вышел в другой квартал, на наши деньги 160 тысяч т.е. штраф,
прилетел.
Ого себе позволить.
Высыл.
Ну и чё, нормально, давайте дальше делайте, ребята,
Мойтесь в чем-то, вакцинируйтесь, файзером.
Посмотрим, у него иммунитет дает на 3-4 месяца.
Опа, и до свидания.
А у нас на 2 года. Вот это наша вакцина.
Куда они денутся? Они все равно придут к нам и возьмут нашу.
А что? Так и есть.
Астрозенника берет это и говорит.
Фальсифицировала.
конкретно сфальсифицировала данные
они говорят что у нас там 95 процентов
оказалось там люди только до 55 лет
если старше 55 там 40 процентов уже
поэтому никуда не делись
мы сами уполимся
их 70 процентов успеха плюс наши 95 процентов успеха
и поняли что не так страшен Путин
и не так отвратителен Кремль
коллаборация вакцины будут прокалывать всё в Великобританию, действительно.
Давайте мы посмотрим всё-таки самая богатая земля Германии.
Бавария разморозила вакцину себе. Ну что за дела?
Надо его варить вам, а вакцину хранишь.
В некоторых округах Баварии, как например здесь, в Кульмбахе,
вакцинация так и не началась.
Местная администрация объясняет это проблемами с поставкой вакцины.
Вакцина транспортировалась в специальных холодильниках,
Но сейчас, очевидно, что мы не можем точно установить,
была ли там необходимая температура для ее хранения.
Срочные новости вслед за несколькими округами
баварии вакцинацию от коронавируса также отложил
ауксбург.
Там тоже обнаружились проблемы с соблюдением температурного
режима при транспортировке.
Как выяснилось, температура в холодильном устройстве
составляла вначале 3 градуса Цельсия, а позже – 1.
Власти планируют консультации с компанией производителем
BioNTech, чтобы узнать, что делать дальше.
Если проблема была в холодильных установках, значит, нужно
разрабатывать и производить новые, способные обеспечить
необходимую температуру ниже 70 градусов по Цельсию.
Это, конечно, большая проблема, потому что эти истории
будут случаться то и дело с вакциной, которую надо
хранить при 70 градусах.
Не очень понятно, как обеспечить действительно
массовую вакцинацию, пожалуйста.
Вы знаете, на самом деле вот эти рождественсконновогодние
новости сыплются, как сирпантин или конфетти, очень разные
такие и хочется конечно увидеть какой-то позитив вот как Леша говорил но действительно
с одной стороны есть позитив потому что вот это начинающаяся вакцинация массовой в Европе
это какой-то свет в конце тоннели вот это германская история это это все-таки такой чп
германского масштаба но я что хочу сказать мне кажется земля да тем не будет бедных повар
Да. Совершенно верно. Но тем не так.
Проблема инфраструктуры. Дело не в том, что это единичный случай.
Проблема того, что еще непонятно, как обеспечить доставку, транспортировку, это и вакуум.
Распространение.
Все делать из колесов и нет готовых решений.
Но что меня тревожит на самом деле?
То, что коронавирус играет все равно на опережение.
И он подбрасывает постоянно какие-то новые неприятные истории.
истории. Вот, например, та же ситуация с вот детьми, которые оказались в зоне риска. Вот,
а уважаемый эпидемиолог говорил о том, что ничего страшного. Там 10 процентов. Но вы знаете,
когда речь идет о детях, как-то я не могу думать в категориях процентов. Я вот как отец
двоих детей, понимаете, даже один ребенок. Мне это страшно на самом деле. И я понимаю,
что вот мы сейчас все человечество мы пытаемся найти какие-то решения но вирус-то он играет на
опережение он подбрасывает все новые новые проблемы и мы запаздываем все равно мы отстаем и
что с этим делать совершенно не понятно человечество разумеется второй момент о чем вы где
мы отстали объясните вот смотрите вот сейчас с вакцинами вроде бы как-то отыскать начинается
Кто верит в спутник, кто верит в Файзер, но в Британии то, что вот сейчас оказалось, это же совершенно новое...
Когда веришь и укололся помогло, а если бы укололся не верил, то и нет антензии.
Ну что, да, да, нет, нет, научные исследования говорят о том, что даже неверующие люди обретают антензию.
Даже сейчас в студии, вот сейчас вам эпидемиолог заявил о том, что он, так сказать, воздерживается.
Я думаю, что здесь...
Мы его все внутренне осуждаем.
8 человек у каждого есть свое мнение по поводу того, нужно или не нужно.
Но, опять-таки, то, что вот дети оказали в зоне риска, согласитесь, мы еще не могли неделю назад с вами в это поверить.
И я думаю о том, а какие новости мы узнаем еще через неделю, какие неприятные сюрпризы, что мы с этим всем...
Про Санту ведь.
Ат.
Что?
Про Санта Клауса.
Ат.
Санта-Клауса. Здесь меня интересна другая история, которая состоит в том, что есть, на самом деле,
две реальные. Первая и вторая. Вот смотрите, вот этот реальный Санта-Клаус, как сказал Леша Дед Ковид.
Но ведь есть еще вот такой вот мифический Санта-Клаус. Я обратил внимание на новость о том,
что мальчик, вы помните вот эту новость? Мальчик шестилетний Ирландский мальчик написал в
компанию Pfizer, пожалуйста, приветите Санта-Клауса. И что ответили в компании Pfizer? Санта-Клаусом все
все нормально, у него андитила, и потом Воспот твердила.
И кстати, наш дед Мороз тоже у него андитила.
И вот получается мифический санта-клаус, понимаете,
да, мифический санта-клаус, он имеет андитила, а реальный
санта-клаус, он заворажает людей, дед ковид, и люди
умирают.
Вот такой разумевший реальный санта-клаус.
Давайте послушаем, пожалуйста, коль скоро так много говорим,
действительно, в случае немыслимой.
Число погибших растет после опрометчивого празднования в доме престарелых Хельмрейг в городе Молл в Бельгии.
18 постояльцев уже погибли от COVID-19 после визита супер распространителя Санта Клауса, который был заражен коронавирусом.
Всего в результате местной вспышки заразились 121 постояльц и 36 сотрудников.
Персонал дома престарелых надеялся, что Санта вподнимет моральный дух и, как сообщается, перед визитом у него не было признаков плохого самочувствия.
Власти Мола заявили, что Санта держался на расстоянии и был в маске, хотя на фотографиях посетителей видно, что маски все-таки на деле не все.
Этот черный день для Дума престарелых заявил маргорода Вим Кейерс.
Он добавил, что несколько лабораторий пытаются восстановить картину событий, но результатов все еще нет.
Наш европейский корреспондент Дарья Григоровна, прямая связи из Риги, Даш, здравствуйте.
Сколько еще таких Санта-Клаусов бродит у вас там по Европе?
Здравствуйте, коллеги! Здравствуйте, уважаемые гости в студии! Ну, конечно, количество санта-клаусов оценить пока
сложно. Началась вакцинация во всех 27 странах ЕС, может быть, их станет поменьше, но, конечно, здесь
широкую географию не стоит путать с широким масштабом и массовой вакцинацией. На первом этапе
каждая стран ЕС гарантированно сможет вакцинировать не менее 5 тысяч человек из приоритетных групп
населения, а некоторые страны и не более 5 тысяч. Кто будет именно этой группой приоритетной?
Каждая страна решает самостоятельно. В Чехии вот, например, первым в стране
появился премьер-министр Бабиш в Германии, где уже не обошлось без логистических проблем,
как вы уже рассказывали. Вакцинацию начали вчера, где смогли. И первыми стали именно пожилые
гражданы страны, которым больше 80 лет. Вообще план работы систем здравоохранения есть. Предполагать,
что в первую очередь должны быть привиты именно пациенты
домой в престарелах и ухаживающие за ними персонал.
И о том, что такая норма выработанена не случайно,
нам напоминает как раз случай в Бельгии,
которого только что обсуждали на рождественских выходных
после визинта Санта-Клауса.
Умерли 18 пациентов.
Впрочем, в самой Бельгии не уверены,
что именно Санта-Клаус стал причиной такого бедствия
и обвиняют плохую вентиляцию, в том числе.
В итоге заразился 121 пациент и 36 работников.
Ещё неизвестно финальное лицо, 18 погибших.
Но не во всех странах есть высший приоритет.
Отдается именно домам-предстарелах и в целом по жилому населению.
Например, здесь, в Латвии, первую прививку сегодня в 10 утра по местному времени
получил врач в восточной клинической больнице.
И как таковые прививочные пункты для всех желающих в стране не открылись.
Так как первая партия вакцина рассчитана именно на медицинских работников,
Что за прививку Латвия заступила?
Единственную возможную на данный момент в ЕС, это, конечно, Пфайзер-Биантек.
Всего будут привиты на первом этапе 4875 человек.
И следующая партия вакцины ожидается 4-5 января.
Но общее число вакцины Пфайзер-Биантек,
которое будет поставлено в Латвию, то где-то 12 тысяч доз и то, что-то недостаточно.
А что будет со всеми остальными?
в конце этого или в начале следующего года вот будет 12 тысяч вакцин в период с февраля по марта
латвия планирует получить еще 100 тысяч доз но здесь есть тоже определенный проблем потому что в
расчет этой партии идут идут только не зарегистрированные пока препараты это компания модерна и так
называемая оксфордская вакцина компания астрозенока вот в латвии в принципе сделана акцент именно на
оксфордскую вакцину и вот на втором этапе с февраля по март продолжается вакцинация медицинского
персонала будут вакцинированы работники центров социального ухода и их
постояльца. И вот на заключительном этапе уже будет предложено вакцинирование
приоритетных групп и для остальной части общества тоже вакцина будет доступна,
но этот этап наступит, ну, очевидно, что не раньше летов. Да, вывод, конечно, сам
собой напрашивается. Это так называемая Европа вторых скоростей. Вроде бы Европа,
но привьют очень-очень не всех, видимо, лучших. Это в добрый путь украина, немыслимо, да. Как именно будут
вычленять самых достойных, неясно. Даш, а настроение новогоднее чувствуется? Что на улицах? Знаете,
на улицах людей не очень много, потому что сейчас у нас достаточно жесткие действуют меры и все
ожидают, конечно, ограничений дальнейших. На данный момент у нас запрещено ходить в гости
и принимать гостей. Встречаться можно только вдвоем на расстоянии двух метров с облюдением всех
мер, соответственно, это маски, и желательно вообще на улице. Магазины работают только те
магазины, которые торгуют товарами первой необходимости. И сейчас, учитывая количество
заболевших, правительство может рассматривать вопрос и о дальнейших ограничениях, то есть это
ведение полного локдауна уже с ограничением передвижения. Но еще конечно актуальный вопрос,
который многие задают, это как будет проявивать не граждан, потому что вот в прессе часто везде
подчеркивают, получат граждане страны, граждане страны, граждане страны. Ну конечно ясно,
что большая часть неграждан — это именно люди, которые
старшести идти по статистике.
На 2020 год 197 тысяч человек обладают паспортом негражданина.
Это 10% населения страны.
Но вот под законы акты пока описывающие порядок лакцинации
не публиковались, мне не удалось найти.
Но с уверенностью можно предположить, что разница
между гражданами и негражданами в этом вопросе не будет,
так как базовый пакет медицинских услуг
доступен абсолютно всем гражданам и негражданам Латвии
вне зависимости от цвета паспорта.
Тем не менее, действительно важно, что вы отметили, что никаких нормативных актов по этому поводу до сих пор нет.
Спасибо огромное, Дарья Григорова, наш собственный корреспондент в Латвии, была на прямой связи.
У нас ещё беженцы есть, которые тоже непонятно.
Лёша, одну фразу. В Литве как раз, кстати, наибольший прирост на 100 тысяч населения.
Мы сейчас шутим по ИРО по вторых скоростей, а Литва, например, может стать новым локальным...
Мы говорим о негражданах в особенности и специальных выделяем, потому что это русские люди, это наши люди.
Нет, действительно, и неграждане будут в лучшем случае в последнюю очередь вакцинируться вообще будут.
Потому что там своеобразное отношение к людям с ограниченными правами, что в самом-таки себе...
Но он с европейской союзью, это страна, член европейской союзе, это нонсенс, но он есть.
и все смотрят в спорте.
То есть про вторую скорость это не шутка, это очень серьезная фраза.
Это официальная терминная фактическая евро-союза.
Здесь можно такой фразы, знаете, бродит санта по Европе
и разносит всем ковиду, да, в виде подарков
к Новому Году и к Рождеству.
Ну, конечно, так сказать, я вот с коллегой
отчасти согласен, ведь понимаете как?
Вот что нам говорят специалисты, что нам говорят вирусологи?
Вирусологи говорят, что вирус действительно развивается по своей, так сказать, вирусной логике.
И то, что сегодня человечество не может с этим справиться,
ну да, это своего рода такой очередной привет, что природа в общем-то по-главне будет,
чем человек, который считает себя почему-то царем природы и может ей управлять.
Нет, не может, нет, не может.
Вирус развивается по своей логике. Он развивается таким образом, чтобы действительно
охватить максимальное количество людей и на... на... на... на... в итоге наносить наименщий вред в человеку.
Просто в нём жить. Для... для вирусов.
Конечно, для вирусов человек, когда...
Это дом. Это дом.
Зачем ему свой дом сжечь? Он не хочет сжечь дом, да?
Он хочет там жить, так сказать.
Сколько людей умрёт, прежде чем он адаптируется, вот в чём вопрос.
Это законы природы. Понимаете, и когда мы...
Это утешает, Ольга.
Нет, ну я...
А почему?
Поехали.
Дай пришла.
Я вам так скажу.
Я вам так скажу.
Вакцина, это не вопрос веры в нее, или не веры в нее.
От того, что вы не верите в Бога, Бог все равно есть.
Понимаете?
Или нет.
А на чем построить?
А он есть.
Вы можете не верить в российскую вакцина с путекви.
Но она есть.
Посмотрите на аргентенцев.
Борис Борис.
На самом деле давайте глянем, потому что народ не отпускает, пошла вторая неделя, они празднуют празднуют, празднуют, празднуют, празднуют, и не собираются прекращать.
Начинается историческая операция, которая стартовала с момента прибытия самолета в Аргентину. 300 тысяч доз вакцины спутник уже начали распределяться по стране.
Будь с этого завода уже в 4-4.30 утра выехали первые
грузовики с вакцинами, они направились в разные
провинции.
Грузовики едут в сопровождение национальной гвардии,
а также две партии вакцин отправились в аэропорт
Сейсы.
Оттуда они самолетом будут отправлены в провинции
Санта-Крус и на угненную землю.
«Да, вот как раз сейчас вы видите кадры, как выезжает
один из грузовиков-холодильников с российской вакциной.
Кстати, в России подтвердили то, чего вот так долго ждали.
одобрили для использования среди людей старше 60 лет.
Президент объявил, что во вторник с раннего утра
вакцинация начнется одновременно сразу в нескольких
местах страны.
«Да, идея как раз в том, чтобы начать ее одновременно
в различных провинциях, и потому ее решили отложить
до вторника.
Цель в том, чтобы провакцинировать как можно большее количество
населения до наступления осени и соответственно
следующей волны коронавируса.
Это прекрасная, просто превосходная новость, это вакцины, которые наконец победят пандемию.
Да, и наверное все-таки главное, вот я с коллегой врачом согласен ученым, что главное, что мы можем сегодня начинать прививать уже своих родителей, стариков.
Вот для меня, например, гораздо актуальнее прививка моим родителям, которым 80 плюс.
Чем мне, например, или чем моему сыну, которому там 25 уже скоро.
Я знаю прекрасно, что если я зарожусь, у меня не будет прививки, я переболею выздоровлю.
Ну просто я знаю своё организм, своё здоровье.
Да, есть люди с хроническим заболеванием, которым тоже показано по назначению врача.
Понимаете? По назначению лечащего врача. Вот у вас есть хроническое, он говорит, вам бы лучше сделать.
Но старикам надо всем сделать.
И детям, безусловно, детям, маленьким детям,
вот эти две категории старики и дети,
для нас это самое важное, самое главное,
я вот полус согласен.
Если мы сумеем спасти и обезопасить наших стариков,
и защитить наших детей,
я усоверяю, все остальное, это так.
Дети болеют очень легко, поэтому...
Я понимаю, я подговорил на сите.
А лучше, чтобы они вообще не болели.
Это все равно тот результат, к которому мы должны стремиться.
Не чтобы они переболели, а чтобы они не заболели.
Пожалуйста, Борис Борисович, многодетный отец.
Да, это точно. И мне кажется, есть еще одна категория граждан,
которых сейчас надо колоть в первую часть, это деды-морозы,
которые, собственно, пойдут по квартирам.
Они же антитела.
Вот, и я посмотрел, и вы будете смеяться.
Почему еще сейчас появилась отдельная служба?
Я набрал, вызвать деда-мороза.
Антитела.
Да, и оказывается, что обычный дед-мороз где-то тысяча полторы
за программу полчаса.
А Дед Мороз с антителами, это есть такая услуга, реально,
три с половиной четыре тысячи.
То есть это абсолютно четко можно сделать.
И действительно есть целая каста сайт Дедов Морозов,
где они обсуждают все эти проблемы и даже пытаются собрать какие-то праздники.
Людей уже переболевшись, это плюс большой.
Это удивительное дело.
Главное, чтобы справка была неподдельной.
Ну, мы верим Деду Морозову.
В Бельге тоже верили.
Да, там другая история. Что касается кого прививать пожилых или детей, вы знаете,
мне кажется, я так скажу, я тоже в группе риска, да, такой серьезный, довольно.
Я думаю, все-таки что надо в первую очередь, конечно, прививать пожилых людей,
потому что у них последствия тяжелые, действительно. Детей, по-спористу, долгосрочные,
как справедливо сказал специалист, долгосрочных последствий мы не знаем,
я бы без нужды детей не трогал. Дети, тьфу-тьфу-тьфу, они как бы вообще практически
исчезающие случаи болезни ребенка в
возрасте там до 10 лет вообще это не так
это не так к сожалению в больницах
очень много людей которые болеют
я бы соскользуюсь статистикой основная
вот и конечно конечно же есть нужно
еще учитывать реальной иммунной статус
конкретного человека это абсолютно
точно потому что есть люди во-первых
которые уже переболели надо следить за
этими титрами антитела вторых есть
люди с каким-то непонятным
загадочным иммунитетом совершенно тоже
не понятно я уже помню здесь рассказал что меня переболели родители там один из детей там да вот ковидом а я как бы
находясь с ними в таком ну когда мы там в тесном контакте были мы еще не понимали что они болеют потом поняли да и вот
моя старшая дочь которая тоже ухачивала за родителями заболела я нет хотя контакт был абсолютно
одинаковый самый главный вот вы хороший объект как это понять давайте мы вас лаборатория отправим у меня есть
Я их излагал, что я каждый вечер...
Не надо про ваши любимые корудубо, баяршник, и так далее. Это не научно.
Есть депутат в государственной доме.
Он тоже нам в рекламные паузы, без конца, рассказывал, как посещает баню.
А там так же профилактируется, как и вы, велика вероятность.
Но он заболел, переболел, выздоровел.
Поэтому алкогольные напитки совершенно точно не помогают.
Песков.
Только что в очередной раз ответил на вопрос,
вопроса, как же Путин журналисты ежедневно задают его. Путин примет решение о вакцинации после
заключения минздрава не только по спутник ВИ, но и по другим вакцинам. Мы знаем, что он на выходных
Министерство здравоохранения сообщило нам, что спутник ВИ безопасен для людей в возрасте 60 плюс.
Это как раз касается российского президента. Так вот Песков сказал, что после заключения
Министерство здравоохранения по одной вакцине последуют
другие вакцины и потом уже президент примет решение.
Мы сейчас ненадолго прервемся, а прежде послушаем Пискова
на тему того, что вакцинация будет в новогодние праздники
по всем регионам.
Внимание.
Никоим образом.
Вы знаете, что в российских регионах уже началась
вакцинация.
Регионы уже направлены первые и вряд ли регионов последние нарастающие,
наращивают мощность в российские произведения дни года
и в первые недели следующего объема будет.
Мы здесь не усматриваем, а после заключения Министерства здравоохранения
по другие вакцены, что-то потом уже и президент примет решение.
Он об этом говорил.
Скоро вернемся в программу 60 минут.
Сочи произошел массовый заплыв дедов-морозов.
На видео, о котором мы видим, у меня запечатлены около десятка мужчин,
копающихся с Черным моря, не соблюдают ссальной дистанции,
перчаточный масочный режим, деды-морозы залезли в воду
и пододаврительны, и крики многочисленные группы поддержки поплыли.
Сочи сейчас плюс 15 градусов тепла, а вот такой вот сочинский ковидный Новый год.
Согласитесь, время припровождения, в общем, для всех россиян,
Хоть они сочинсы, хоть нет, хоть в костюмах Деда Морозов или без них год был напрямую связан с коронавирусом.
Хорошо бы и следующий, с ним связан уже не был, но это посмотрим.
По результатам социологического опроса традиционного предновогоднего избавления от COVID-19 вошло в топ желаний.
Представляете, даже дети пишут такие письма Деда Морозов.
Третья россиян загадывает на Новый год окончание пандемии настолько устали люди, при этом только 10% попросят у вселенной не заболеть коронавирусом, хотя по желанию здоровья себе и близким остается как и в прошлые годы самым главным желанием, но теперь оно по-настоящему актуально.
Третья россиян 35% новогоднюю ночь загадает окончание
пандемии корономируса в 2021 году.
Пятая часть найти чемодан с миллионом долларов
— 20%.
Таковы данные исследования портала Работа Ру.
Самый популярный в новогоднюю ночь у россиян пожелания.
Здоровье себе и близким — 51%.
Высокой зарплаты — 44%.
Изчастье — 42%.
Наименьшее доле опрошенных всего по 1% загадают получить
миллион подписчиков в соцсетях и сходить на концерт
любимой группы.
В общем, давайте потихонечку подводить в итоге года здоровье или чемодан с миллионом
Иосиф Евгеньевич, что хочет народ? Обратите внимание. Народ хочет прежде всего окончание тех
ограничений, с которыми он сегодня стал. Люди устали? Ну почему? Потому что хорошие люди воспринимают
социологи, хорошо знают, как норму. А вот недостаток. Они переживают и в дело включаются
переживание. Видите, здоровье себе и близким, окончание подымей. Обратите внимание,
ну миллион долларов один процент. Все-таки давайте про них не будем. А вот посмотрите там.
20 процентов хотят миллион. Найти, не заработайте. Нечего не шел. Нету безработицы. Никто не
не переживает по этому поводу.
Почему? 44% повышения зарплаты.
А это совсем нет?
20% купить квартиру.
Вот совсем не одно и то же.
Иосиф Евгеньевич, у вас есть странные данные.
Посмотри.
Сколько заведений закрылось, сколько сломал
участок деломенов?
Я смотрю сюда, а вы живете?
Алексей, не лучше меня не драздить,
потому что я скажу, какой трое вы живете.
Вы скажите.
Своими избирательами вижу, что там...
Каждый второй почти потерял работу.
Вы чего рассказываете?
А вот большинство...
Хорошая тема.
Меняемые, разумные люди.
Отделяют хорошо.
А Журавлев-то в какой стране живет?
Что?
Журавлев.
Журавлев живет в секте.
Тепутатской?
Нет. У него партия такая.
У меня секта...
Большое, а я еще могу назвать много больших сект, но не они определяют настроение страны, слава Богу.
Они ее определяют.
Нет, нет, за вас-то голосуют столько, что уже еле набираете, хотели, получили.
Давайте про желание.
За вас вообще никто не голосует.
Комсомольское собрание тут правда, давайте не будем строить.
Посмотрите, просто возвращаясь к людям, они же нас смотрят, а вы говорите, что у них нет проблем.
Они себя-то телевизор удивляются.
Но они вполне себе позитивны.
Проблемы?
Какие?
Видения?
Номиниты, позитивные проблемы.
Видения, видения, проблем вполне себе позитивны.
Квартира, дача, автомобили, счастья.
Вот это говорит о том, что есть торговцы с страхом.
страхом, в том числе присутствующие здесь, а есть люди, которые спокойно смотрят на мир,
понимают, что от их усилий, от их стараний, от их трудолюбия, от их, в том числе,
и социальные ответственности, зависит их собственное будущее. Посмотрите, не испытывая
особенного подъема, но и негативно 43% с чувством
оптимизма.
Вот соотношение, вот совершенно замечательно.
Ну, о чем говорят?
Снаменитый русский характер, нас только плохо, что уже
хорошо?
О чем я здесь говорил некоторое время назад.
Люди понимают реальную ситуацию, и происходит медленный,
с тревогами, с переживаниями, но поворот к позитивному
видению.
тяжелый год, тяжелый, основное настроение у россиян тревога, но тем не менее поворот
к позитивному восприятию ситуации
происходит и чем больше люди будут чувствовать этот позитивный поворот, тем легче они будут справляться с
трудностями и переживаниями и тем быстрее страна вернется к кармане
У него все есть, и счастье, и высокая зарплата поэтому.
Квартира, и машина, и квартира, и машина, и даже достаточно гражданин.
С картофелью. Это давно у него есть, и сейчас девяностых.
Здоровья! Хочу! Здоровья!
Коля, ты еще пожелай себе молодости.
Вот этот год у нас третий. У нас в Гайси ушел.
Когда тебя спрашивают, как ты живешь, ниже среднего.
Вот это как раз тенденция. Вот в этом печать.
И можно тут рассказывать басни по поводу того, как у нас всё отлично, а на самом деле, если посмотреть вот с
пятнадцатым годом, хотя бы сравнить, количество людей, которые сказали, что мы хотим завести ребенка, вот тогда
таких, которые не хотели завести, заводить, было всего пять процентов, а сегодня это 22 процента.
То есть вот возросло у вас столько раз больше, чем в четыре раза.
Но обратите внимание, как государство поддерживало семью и детьми в этот сложный коронавирусный год.
Так, конечно, не видели, что поддерживало.
Он столько денег и надежды, но выдали, он до сих пор не может их сочетать.
Правильно, я согласен с того, что было бы выше.
Ну и факт, люди все-таки боятся, боятся, что накоплений нет ни у кого.
6% населения, все, накопление есть, у 6%.
У других нет, они боятся потерять работу, они боятся получить вот это...
Это академия, наук наша провела исследования, почитайте мы отчасть хотя бы, почитайте мы отчасть, тогда рассказывайте, как всё у нас классно, а я вам объясняю, что это сегодня тенденция тайки, это не говорит о том, что это хорошо,
Надо заметить, что при этом наша страна, по сравнению
с другими, выходит из этой сложнейшей ситуации
одной из лучших вообще в мире, это правда, одной из
лучших.
Ну, Китай может там лучше, да, там.
Да, ну, слушай, кто знает, что нас в деле в Китае?
А мы, да, не знаем, что там происходит.
Вот, поэтому, если говорить о Европе, о Соединенных
Статах, о Латинской Америке, ну слушайте, ну там другая
совсем уровень катастрофы.
У всех плохо. Весь мир в этот раз просел.
Мы начинали в прошлом году с пожаров в Австралии.
И думали, что это самое страшное.
Горело пол страны.
А оказалось, нет.
Загорелся весь мир.
Вот и кто как из этого мира вышел, это большая анализ нужно сделать.
Потому что нам рассказывали про демократию.
Как нужно сделать демократично.
Чтобы было защищено права человека.
А я, я, не дай бог, там кто-то там что-то плохо сказал.
А когда уже столкнулись непосредственно с проблемой,
с проблемой сложнейшей, и что получилось, мы вышли
одни из лучших.
Одни из лучших.
А получилось то, что в Италии местные жители подают
в суд на местное правительство за то, что вовремя не ввели
строгие ограничения и допустили такое количество смертей.
А в Голландии полностью отказались от празднования
Нового года, и уже про либерализм никто не вспоминает.
Лишь бы только выжим и выскажем.
Конечно.
Вы знаете, вот редкий случай, когда я с Алексеем готов согласиться.
У меня такое ощущение, что действительно, несмотря на то, что год был очень сложный,
он буквально перепахал всех нас, вот мы нижнюю точку уже
прошли или проходим.
Мы на это надеемся, да?
Нет, не просто надеемся.
Вот эти вот социологические опросы, на самом деле, которые
мы видели.
42% оптимистичный и фактически 40% силу же нет. Нет, не в этом дело. Вы знаете, на самом деле мы
при том, что вторая волна оказалась более масштабной, мы похожи научились, в общем-то, держать удар.
Да, держать удар и вакцинация, и выработка коллективного иммунитета. И наконец, психологически,
мы уже как-то готовы к этому. Вы вспомните, какой был шок весной, хотя масштабы были
совершенно другие. Поэтому мне кажется, что уже в будущем году мы начнем двигаться в вверх.
И я, опять-таки, согласен с Алексеем, все познается в сравнении. Даже там не штат.
Вы не стоит забывать, что это будет восстановительный рост. Это не совсем движение.
Японцы, которые феноменальный результат показывали в первую волну сегодняшнего дня,
полностью закрылись до конца января. Это совершенно новость. Вот казалась бы благополучная
страна и который показывали в качестве примера и сейчас мы выглядим на этом фоне
с нашими территориями с таким разрывом в развитии разных регионов мы выглядим неплохо и поэтому
я скорее согласен и присоединился бы если бы я участвовал в этом опросе к тем 42 43 процентов
которые встречают с хорошим настроением.
То есть вы не хотите миллион?
Да, тоже может присоединиться. Договорились.
Главное психологично.
Абтимизм чуть поумерился, потому что в 2020 год 44% наших сограждан встречались с хорошим настроением.
Но самая хорошая демонстрация того, что нас ничего не сломило,
то, что желание ты не изменили,
здоровье близким тоже желали 30% на новый 2020 год.
Найти чемодан с миллионом тоже желали очень много людей.
Ничего не меняется. Это главный показатель того, что нас не изменило этой эпидемии. Мы были людьми.
Следует полагать, Алексей, что те, кто пожелал миллион долларов найти, его не нашли и желают вновь.
Да, ну каждый год, если сказать, однажды в этот раз получится.
Я сначала хочу расстроить тех, кто думает, что если он найдет чемодан с миллионом долларов, то они его.
Дорогие товарищи, есть как?
Нет, статья 227 ГК. Называется находка. Я курт.
Натшедший потерянную вещь обязан вернуть ее владельцу.
Если вещь найдена в помещении или на транспорте,
она подлежит сдачу владельцу в помещении или транспорта.
Похоже, Борис Борис Борис.
А если невозможно определить, чья она?
Значит, принес Дед Мороз.
Полицию, не надо.
В общем, надо где-то в горах найти.
Поэтому, если вы нашли в Долгопрудном миллион долларов,
можно отдать мне органу местного самоуправления,
я найду владельцу.
Понятно, да.
Вот такой депутат.
А то касается еще одна реплика, смотрите.
Это же ответы на этот вопрос.
Это возраст отвечающего.
Это абсолютно очевидно.
Когда мне было 20 лет,
я бы на вопрос, чего ты хочешь, конечно, бы ответил.
Найти свое призвание, там любовь.
Там что-нибудь так...
Миллион долларов.
Когда мне было 30 или 40 лет, я бы, конечно, ответил.
Высокую зарплату квартиры удача.
А теперь что Борис Борисов?
А сейчас и всего этого списка.
Мне интересно.
Здоровье.
Как все остальное есть у вас?
Все.
Ровно, год назад, ровно, год назад, ровно в этой студии,
ну правда, со зрителями, мы в том числе обсуждали
вот эту историю с китайским вирусом, который там возник.
Мы так это обсуждали, что это где-то далеко, как это будет
и так далее.
Весной, действительно, мы уже по-другому найти вещи
И зрители в зале уже не было, да?
Помните, россиян мы включали слайнера Принцесса?
Конечно, слайнера, потому что это просто невероятное.
Помните, из Ухани эвакуировали, как сложно сказать.
Наших тоже граждан, да.
Конечно.
Вот, сейчас действительно я согласен.
Вот та доля социального оптимизма,
который демонстрирует этот опрос,
она в том числе потому,
что у нас совершенно по-другому государство подошло к решению вопроса.
Не только в плане борьбы с пандемией,
но и в плане поддержки наиболее социально уязвимых, так сказать,
свое население, понимаете, то, что семьи с детьми, то, что, так сказать, без работы и так далее, да?
Не вот эта вертолетная раздача, просто так, денег, которые сожрали и забыли, да, но потратили и забыли,
а именно планово, системно, и до сих пор это происходит, и будет происходить еще дальше.
И я думаю, что это не просто говорит о том, что мы такие оптимисты, да?
Это говорит о том, что и государство,
наше это государство оптимист,
которое смотрит будущее и заблудится.
Социализм неизбежен.
Давайте, друзья оптимисты,
ненадолго прервёмся и продолжим после рекламы
ещё с большим видимо оптимизмом.
Послушай, социаль, что ты делаешь социально?
В нашихкраинской друзей всё, как обычно,
традиция, каждый год, когда приближается 31 декабря,
они пытаются декумунизировать наш с вами праздник.
В общем, праздник всемирный, абсолютно.
традиция молодая, зато себе киевские власти не изменяют.
Вот здесь принципиальность четкую проявляют.
Наверное, трасс под раздачу попал дед Мороз лично.
Добрый дедушка Мороз.
Украинскому Кабмину приносит не подарки, а боль.
Он приносит страдания и память о страшных советских,
ужасных репрессиях.
Об этом совершенно официально говорят в секретарете
государственного, полномоченного,
по защите государственного же языка украинского в этом году у киева одна
единственная надежда на молодое поколение который уже скоро якобы будет на
новый год ждать незалежного и гидного хотя мы знаем как это происходит в
бельгии но тем не менее санта-клаус прошло больше 80 лет с день рождения деда
мороза в ссср этого персонажа начали популяризировать в зловищем 37 году в
В разгар Сталинских репрессий его водили крупнейшие
пропагандисты того времени.
В их первой методичке, которую распространили по всему
Советскому Союзу, Дед Мороз появился вместе с реабилитированной
ёлкой, которая перестала называться Рождественской
и стала называться Новогодней.
Мы помним, что 1937 год – это период крупнейших политических
репрессий в Советском Союзе, говорит Сергей Ребенко,
сотрудник секреты Риата, уполномоченного по защите
государственного языка, борьбовилась в том числе
из церкви.
В советской власти было необходимо каким-то образом
Устранить или попытаться минимизировать влияние церковных традиций, связанных с празднованием рождества, тогда и появился этот детмороз.
То есть основная идея, которая закладывалась имела цель попытаться извлечь из официального сознания святого Николая, который был связан с религиозными традициями.
Я думаю, что благодаря молодому поколению будет идти своеобразное возвращение святого Николая на место, которое он должен занимать.
Радио «Свобода», да? Американское мусорное издание пропагандирует у вас Святого Николая, да ради Бога.
Санта-Класса, но Дед Мороз – это репрессия.
Знаете, по поводу Дед Мороза столько сказано, что, по-моему, в пору новогоднюю ночь просто просить у него пощады, чтобы в следующего года было хотя бы немножко лучше, чем 20-й.
Вообще у нас разная история с Дедом Морозом, то понятие, Украина она же как бы не сутка из разных, да.
У нас-то история давняя еще с конца 19 века, когда Дед Мороз был описан в свое время в сказках,
а за несколько лет до Первой мировой войны он уже начал ходить.
Но первая елка в Советском Союзе была именно в Харькове, в Доне Пионеру.
Да, да, да, но...
Так что это вы придумали...
Я так чему уведу?
Придонтал секунду.
Вы придумали Деда Мороза и Ёлки, чтобы отвлечь от репрессии.
Нет, нет.
Но в первых не в 37-м, а в 35-м.
Это Ёлка.
Дед Мороз в 37-м.
В 27-м большевики запретили Рождественского Деда Мороза,
а в 35-м вернули новогоднего Деда Мороза.
Ёлку вернули.
Деда Мороза в 37-м.
Нет.
В 35-м они вернули его, а уже в 37-м...
Снегурочка, что же появилось там не случайно?
Уже, когда эти культурно-массовые мероприятия нужно было проводить,
ну надо было как-то привлекать, так сказать, женскую половину, да, для того, чтобы...
Надо бы, конечно.
Оборот мужской.
И, кстати, нет.
Ну как нет, у Спередова правильно говорит надежден.
Оборот.
Ловещий 37-й, дед ходит один, на темом женщину.
Усатый, как у вас, изображен.
Я веду к тому, что все-таки территория Западного Украины
к нам попали в тридцать девятый сороковый год.
Сороковый?
Сороковый.
Сороковый.
Поэтому для них Деда Морожева вообще было что-то,
что-то, ну, у них был, да, Святой Николай.
Ну, Святой Николай, он на той Святой, понимаете,
ну, его надо почитать, уважать, ну, с ним не повеселиться,
не выпить, не повешить.
Поэтому, ну, кому как нравится, ну, это как бы история
такая.
На Западной Украине, конечно, они там, у них есть Святой
Николай.
Как, он у нас есть?
Нет.
У нас тоже есть, но такого, скажем, к нам он не приходит в синим наряде.
Там сохранилось подношение празднования.
А ради Бога. Но вы зачем Деда Мороза там лежать?
Они сейчас мечутся, Жень, ты понимаешь, они мечутся между Санта-Клаусом, Дедом Морозом и Святым Николаем.
Как бы Санта-Клаус вроде бы чужое, да?
Деда Мороза, где коммунизировали в 16-м году.
Ну, а чего осталось? Остался один Святой Николай.
Вот и всё, как бы, но...
А что здесь вишка, Мороз?
Гордей, что вы за люди такие, а?
Бедпороз на.
Был, есть и будет.
Родители там с ума сходят.
Это просто новогодние праздники, то все запрашивают деда Мороза, спередон Палыч.
Никто не знает, а не мечет.
А приходят кто?
А где это раскидывает Больговский дед Мороз?
Вот, второе.
И в городе Кири по деду Мороз под декоммунизацию не попадает.
Это здрасте.
А это я вам говорю.
Вы его когда запретили, вы помните?
Сейчас какой год?
Секунду?
В 2016 году вы его запретили?
Деда Мороза?
Это статья института истории и памяти Украины, в которой
об этом говорится.
Но законодательной, уточевой нет.
Все празднули.
Радио свободы пишут?
Ваши культурологи пишут?
Культурологи, но не законодатели.
Смотрите, а это, знаете, первый шаг закону.
Эту реальность в нашей БТЕ, но ее нет этой реальности.
Понимаете, все празднуют.
Деда Мороза, госпредприятие, госучреждение.
А вы что?
Все у Деда Мороза и Деду Рожки.
Деда Мороза?
Я правильно сказала, я здесь святого не понимаю.
Это все отдельная проблема вашего государства.
Кто-то что-то запретил.
Вы не можете определиться в этом проблему.
Точнее запретили абсолютно все, якобы советское.
А народ простой люд продолжает.
Да, советское.
Да, советское.
Гордей, послушайте.
Действительно, Павел Постышев. Но он за что отвечал? Вы помните?
За Украину отвечал. Помните, тут такой Постышев, да?
Партийный публицист. И что он вернул?
Ёлки, вам. А где вернул? В Киеве письмо писал.
А куда его написал? С тестом в газету правда. Но писал в Киеве.
Кто-то ж там у вас его на Дауме.
Давайте почитаем это письмо от 1935 года.
Все запретили, гордеев. Все запретили.
В дореволюционное время буржуазии и чиновники буржуазии всегда устраивали на новый год своим детям ёлку.
Дети рабочих с завистью через окно посматривали на сверкающую разноцветными огнями ёлку и веселящихся вокруг неё детей-богатеев.
Почему у нас школы, детские дома, ясли, детские клубы? Дворцы пионеров лишают этого прекрасного удовольствия ребятишек трудящихся.
Комсомольцы-пионер-работники должны под Новый год устроить коллективные елки для детей.
Не должно быть ни одного колхоза, где управление вместе с комсомольцами
не устроило бы накануне Нового года елку для своих ребятишек.
Я уверен, что комсомольцы примут в этом деле самое активное участие.
И искоренят нелепое мнение, что детская елка является буржуазным предрассуком.
Что плохого?
35-й год, Украина.
Что плохого?
Слушайте, сами придумали, сами спаслись от репрессии, сами запросили.
На уровне отдельного экспертного сообщества, института истории и памяти может быть вот всякие такие подобные хайпы.
На уровне народного понимания есть технорос и есть снегочный.
Гордея, вы помните?
Это сто процентная правда.
Вы понимаете, что вы говорите?
Вы людей отделяете от государства.
В этом проблема государственности украинской.
Государство само по себе, люди сами по себе.
И люди государства уже не воспринимают и ни во что давным-давно не ставят.
У нас есть два рождества.
Конечно.
Одно рождество, а другое риздво.
Они его не трогают, никого не ущемляют.
Все там нормально.
Два рождества можно?
Это нацеление.
Два язы конец.
Резолациональное население.
Есть католики.
Ты сейчас скажи, что есть православные.
Ускоговорящих.
И мне нужен этот язык.
Это вообще того не говорили.
А почему православные католики есть о русскоязычных вы не замечаете, а?
Непонятно.
Знаете, а там институт национального беспаминства, он, конечно, дошел уже до предела.
Потому что вообще, по-хорошему, это даже не советское изобретение-то.
Конечно, это вернули в Советский.
Когда Римский Корсаков послал с Нью-Азией, это всегда праздновали.
1882 год. Оттуда пошло все это дело.
Вы дошли до того, что приписали Дед Мороз теперь как в унистическое прошлое, зачем-то и даже елку на Майдане, вы как сверху звезду-то поставить нельзя, но вроде как где, так они что-то додумались, они нарядили ее в шляпу, вот это и...
Неали шляпу.
Неали шляпу.
Шляпу.
У кого с три дня елки.
Неали шляпу.
Слушайте вы...
И повесили звезду.
Украина уже шляпой накрылась, понимаете, а мы все только с елки ее сняли.
А наша ёлка не дает тебе успеха.
Она сгорела, она все не дает покрытия.
Насколько похожи. Московская и Киевская ёлка. Вы обратили внимание?
Конечно.
Разница лишь в том, что вы свою украинскую силами кличка спалили.
Слушайте, вы посмотрите, какие вы памятники отрываете о ёлку.
Вам ваша ёлка не дает.
Бой стоит прекрасный памятник.
Ну снесли зачем?
Мы ее вам подарим в ближайшем будущем.
Тариновскому понравилось.
Он забрал, кстати, портрет себе, да.
Боже, ну, в общем, пост, наверное, самое большое дело сделал в своей жизни.
Он до сих пор помнит, хотя через пару лет после этого попал под репрессией,
был расстрелян, вообще так-то стекло.
Реабилитирован, да, потом был.
Ну, уже после смерти стален.
Расстрелян же.
По фактам, как это было.
И вообще, ничего плохого.
Я вот, кстати, скорее, редко бываю согласен.
Да согласен тоже.
Постышевым?
Нет.
Ничего плохого, вот в такой доброй совершенно человеческой
традиции, общей нету.
И запрещать ее, это иностранство, другого, другое, да где?
Не запрещайте елку, а то мы запретим Украину.
У нас-то нет такого дискуса, что нет воросы-то.
Программ 60 минут вы смотрели с наступающим Новым годом.
Всего доброго.
До свидания.
