о самом главном. Ну, во-первых, первый день жизни с новым правительством,
которое обновилось ровно наполовину, полет вроде бы нормальный. Это с одной стороны, с другой.
Путин сегодня заявил о необходимости увеличения продовольственной корзины, дал нам с вами задание,
есть больше мяса, птицы и овощей. Предложение мы с вами, наверное, встречаем о вациями. Примерно
то же самое случилось в Липецкой области, где Путин, собственно говоря, эту идею озвучил. Были и личные
просьбы в Липецкой области. Если нас сейчас смотрят чиновники, а они нас совершенно точно смотрят,
то лучше вам отойти ненадолго телеэкранов. В том смысле, что с вами Путина просили построже.
Требует чиновникам, что проработали, чиновникам. Обязательно, чтобы их так иначе.
Чтобы так и будем делать, не сомневайтесь.
Не побольше приезжайте к нам.
И мы вам будем пускать.
Гребный руковод. Так держать.
Требует, требует за них.
Владимир Золотинцев, по вашу к себе.
Спасибо.
Здоровья вам.
Спасибо.
Сегодня же Путин оценил, во сколько обойдутся бюджету, все предложены обширные меры по улучшению социальной поддержки семей с детьми и материнской капитал, мы помним, горячее питание в школах, и пособия детям до 7 лет. Цитата, это большие деньги, свыше триллиона рублей, они примерно потянут на 0,5%, 0,8% ВВП.
У нас семья из троих человек. То есть, трое детей. И таких семей в России...
Из пяти тогда, как мне?
Ну я имею в виду, трое детей, да, пять человек. Таких семей в России на сегодняшний день очень много.
И я знаю, что очень много семей, которые планируют. И четвёртого.
Очень мало. Хотелось бы...
Нет, вот у нас знакома действительно много, которые планируют своих детей родить еще четвёртого.
вы только не подумайте, пожалуйста, мы детей рожаем не за деньги.
У меня, вообще, знаете, как муж говорит, у нас дома будет
детская кроватка стоять до тех пор, когда я заберу оттуда
своего последнего ребенка, я положу туда своего первого внука.
Хорошая теория, надо, чтобы все услышали.
Как можно больше людей присоединились к инициативе вашего мужа.
Как его зовут?
Игорь.
Игорь.
Пожелаем здоровья.
Спасибо.
Мужского.
Мне кажется, что вы немножко перепорщили в этом
году.
Почему?
Потому что после послания мне позвонил муж прямо
на работу.
И говорит, ну, милая, давай домой.
Президент сказал, демографию надо улучшать.
Не мог дотерпеть и дождаться.
А я ему, как в том известном фильме, говорю, милый, не
могу, я сейчас на работе.
Мама, пока что двоих детей.
Много важных заявлений, все абсолютно покажем, но давайте обо всем по порядку обновились чиновники ведь
самого высшего уровня. Белый дом занимает теперь новое правительство под руководством нового же
премьер-министра Михаила Мишустина. Из прежнего состава в нем в правительство 15 человек включая
Таких политических тяжеловес, слава богу, выдыхаемые
остались от лавров, шайгу, колокольцев.
Новое правительство помолодело в среднем на три года.
В нем несколько бывших коллег Мишустина по-налоговой,
например.
Давайте все подробности в нашем материале, чтобы
досконально разобраться.
В правительстве Михаила Мишустина девять вице-премьеров
и состав заместителей обновился серьезно на две трети.
Первым вице-премьером стал Андрей Беловусов, один
самых авторитетных экономистов страны. Долгое время был помощником президента,
а до этого возглавлял Министерство экономики. Новый вице-премьер Марат Хуснулин. Он перешел
с поста заместителем мэра Москвы, где успешно курировал строительства, в том числе лужников
и уникального парка зарядья. Дмитрия Чернышенко мы хорошо знаем по его бурной деятельности
при подготовке к Сущенской Олимпиаде. Он возглавлял Организационный комитет,
а затем был президентом континентальной хоккейной лиги.
Виктория Абрамченко ранее руководила Росреэстром,
органом, что занимается учетом недвижимости земельных ресурсов в государстве.
Алексей Верчук до этого был заместителем главы Федеральной налоговой службы,
то есть нынешнего премьера Михаила Мишустина.
Дмитрий Григоренко тоже был зам главы ФНС и тоже знает в деталях,
как и чем наполняется федеральный бюджет.
Вице-премьеры Татьяна Голикова, Юрий Борисов и Юрий Трутнев
сохранили свои посты в новом правительстве.
Силовой блок поменялся не сильно.
Во главе Министерства обороны остался Сергей Шайгу,
в Министерство внутренних дел Владимир Колокольцев,
глава МЧС по-прежнему Евгений Зиничев, а вот Министерство
юстиции теперь возглавляет Константин Чуйченко.
В прежнем-ка обмене он руководил аппаратом правительства,
а до этого почти 10 лет контрольным управлением
президента.
И еще одно министерство, непосредственно подчиняющееся главе государства,
а именно МИД, останется под руководством Сергея Лаврова.
Постминистра финансов сохранил Антон Силуанов.
Министром промышленности и торговли остаётся Денис Мантуров.
Министром энергетики Александр Новок.
Министром транспорта Евгений Дитрих.
Министерство по развитию дальнего востока Арктики.
За Александром Козловым.
А вот в министерстве экономического развития
новый руководитель Максим Решетников.
До этого дня он был губернатором Пермского края, а еще раньше работал в столичной мэрии и писал инвестиционную стратегию Москвы.
В социальном блоке правительства перемены серьезные, и это во многом связано с новым вектором, заданным в послании президентом.
Во главе Министерства Просвящений теперь 45-летний Сергей Кравцов, руководивший ранее Рос-Обранадзором и долгие годы, следивший за чистотой проведения ЕГ.
В голове Министерства Науки и Высшего Образования
Валерий Фольков, ему 41 год, и он был ректором Тюменского
госуниверситета.
Новый министр здравоохранения Михаил Мурашко, который
возглавлял Росздрав Надзора, является, кстати, автором
современной модели оказаний перед натальной помощью.
Министр культуры теперь Ольга Любимова, она руководила
департаментом кинематографии Минкульта, прекрасно знаю
журналистику и мир театра.
Министерство труда и соцзащиты будет возглавлять бывшие
замминистра финансов Антон Котяков.
Еще одно новое лицо в правительстве Максуд Шадаев.
Он стал министром цифрового развития, связей массовых
коммуникаций, куда перешел из Ростелекома.
А вот министром спорта стал Олег Матыцин.
Его прекрасно знают в МОК, и он готов отстаивать
интересы наших спортсменов.
Ну и, наконец, по-прежнему, продолжат работать в Кадмении.
Глава министерства строительства и ЖКХ, Владимир Якушев,
глава Минсельхоза, Дмитрий Патрушев и министр
природных ресурсов и экологии Дмитрий Кабылкин. Как прокомментировал новый состав
президент Путин, правительство получилось весьма сбалансированным.
Леонид Иванович, как вам новый кабинет?
Милые люди, вы двести двадцать первый раз их показываете, все они, как и между прочим,
в Министерство министры, тоже они все между прочим неплохие люди, сами по себе вот
так с ними общаешься, болеют за дело, представляют программы, и трудно не радоваться тому,
что, ну хорошо, пришел новый кабинет, хотя я, честно говоря, не очень понимаю,
чему особо радоваться. Структура изменена, не особо сильно, там было десять, стало девять,
функции, по сути говоря, особо не изменины, кроме тамросы мущества к Менфину. Главное,
по которым я оцениваю работу министров и министерства, это как они выполняют свои программы. Вот я вам
говорил, скажу, двести двадцать первый раз тоже. Программа
20-20. В ней написано было, вот она, двадцатый год. Почему
она не выполнена наполовину предыдущими министрами,
симпатичными людьми, которые очень даже себе, никакие
санкции. Чего ты там, корыб, санкции, это вы сказки
рассказываете. И вот здесь я жду от этого правительства.
Не было никаких санкций. Что? Вот что меня, меня, под
этой божией не перебивай, что-то я тебе слово даду. Вот
Белоусов для меня в определенной степени ассоциируется даже с Глазиумом.
В агрессивной настроении.
Она мне симпатична.
Вопрос.
Вопрос. Дадут ли ему реализовать ее? Или нет?
Потому что, конечно, все...
А кто же ему не даст он первый вецопример?
Когда сидел первый зам правительства
и, будучи бухгалтером,
который с другой стороны должен был развивать экономику,
экономил деньги.
Сейчас. Вопрос.
сменили людей, но не сменили программу. Да, в послании президента есть социальный крен,
где, сказано, конкретно выделили туда-туда-туда. Да и прежнее правительство выделило бы эти
деньги. На первого ременка, второго, третьего, распределить деньги выделенные, особого ума не надо.
Хотя, честно говоря, и с этим не справлялись по нацпрограммам, как убедились. Потому что нацпрограммы
все, профинансированные, два и два, больше половины ни одна не профинансированы. Все у чего?
если перераспределят бюджетные ресурсы, они переразначат на здравоохранение министра,
а скажут, мы на здравоохранение даем столько-то денег,
а они перелагаем, как сейчас, переложили все на первичное звено на региональные власти.
Финансируйте, а не эту денег у них, у них не хватает врачей, скорая помощь.
Вот я в столице приехал только что.
Там половина на скорой помощи врачей нет, недокумплектована.
Вот тоже главный врач во главе Един России, он там, в столице, был всю дорогу.
Я его и спрашиваю, что тебе не хватает?
Денег не хватает?
Да ты еди на рост, я в этом смысле.
И тот тоже.
Ну хоть ты, хоть они все еди на рост, вон там, в правительстве.
Там ни одного коммуниста нет.
И дальше что?
Вопрос.
Финансируется ли это?
Вот понимаете, четыре с половиной триллиона выделил
по посланию президента, наконец Суиланов сказал, я найду.
Вчера он сказал.
Мы найдем эти деньги.
Хотя уже президент сказал, надо все отдать.
А теперь вопрос. Отчего вы держите эту кубышку 7%?
Там сто с лишним триллиона.
Не держи, распечатали.
Вы этой кубышки не распечатали еще?
Больше 7% тогда можно тратить.
Оба не разворовали.
А почему?
Ну тратите на эти программы.
На здравоохранение, на мин природы, на мусор, на заводы, на экологию.
Нет. Нет. Видишь ли, давай будем их...
Регламент. Регламент.
Регламент.
А министров будем менять завтра опять.
А чего министр? А них, как говорю, все симпатичные.
они говорят, дай денег,Selarnow, forces, vulnerable,
при этом это правительство называют
это правительство гораздо менее таксичное
크게 бедно Ваenez returned help
правительством роста. Давайте про 4 миллиарда, послушаем Мишустина и Силуанова Триллиона.
Мы должны максимально быстро приступить к реализации тех задач, которые поставил
президент в своем послании. Это демография, это соответственно поддержка семей с детьми,
это в конце концов рост доходов людей, забота о тех, кому нужна помощь государства,
качественное здравоохранение, образование, все то, что называется повышением уровня жизни наших людей.
И мы должны добиться повышения рост экономики.
Для этого, считаю, первоначально необходимо запустить новый национальный цикл.
Нам надо более активно реализовывать национальные проекты,
чтобы люди почувствовали изменения в своей жизни в ближайшее время и вокруг себя.
Мы подготовили ресурс на обеспечение реализации послания
общий объем дополнительных ресурсов до 24-го года,
определен в размере более четырех триллионов рублей.
Источники есть на реализацию тех задач, которые поставлены послания.
И большая часть, значительная часть и основная часть,
это ресурсы федерального бюджета.
Да, мы сейчас вернемся в обязательных правительствах,
в процессе консистенции, а срочные новости поступают, достаточно тревожные, надо их прочитать обязательно.
Молния, число скончавшихся от нового типа вируса в Китае возросло до 17 человек.
Это раз прибывшего из Китая, россиянина, госпитализировали из аэропорта Пулкова в инфекционную больницу.
Россиянин госпитализирован по прилету из Китая с подозрением на ОРВ.
Он сейчас находится в больнице имени Боткина.
Вот так. Будем средить.
5 днем 9, сейчас 17 погибши.
Чтобы мы все-таки немножко успокоились,
помним, что в Китае живет полтора миллиарда человек.
И это очень печально, что растет смертность.
Но тем не менее, пока оснований для паники,
я так понимаю, ни в Китае, ни в России нет.
Теперь было бы странно, если бы Леонид Иванович,
представляющий в государственной думе
компартию Российской Федерации,
стал бы хвалить правительство.
Я думаю, что их валить правительство
правительство на второй день после того, как он уназначенный, и ругать правительство на второй день после того, как он уназначенный равна бессмысленно и даже глупо.
То, что касается ожиданий, то они в основном связаны с нашим представлением о прошлой деятельности тех, кто вошел в правительство.
в самом деле если первым вице-премьером становится стал уже господин Биллаусов то всем
кто хоть немного сталкивался с экономикой и с теорией экономической со спорами вокруг этого
очевидно что он представляет совсем другое крыло чем допустим ну вот министра орешкин
прежнем составе или допустим даже в нынешнем составе министр финансов антон силуанов то есть
То есть очевидно, что эта точка зрения в этом правительстве,
но у нас в старте этого правительства приобрела такого серьезного
протагониста, защитника и лоббиста, и это на мой взгляд
очень положительно, потому что из года в год не только
коммунисты, но и большинство, как мне кажется, депутата
вне зависимости от того, какой фракции они относились
бы.
И большинство нашего населения считало, что, конечно, мы
должны прежде всего обратить внимание на реальные производства
на промышленность, на сельское хозяйство и так далее.
А наше правительство, увы, в прошлом слишком часто исключительно
беспокоилось о финансовом благополучии.
Это хорошо, потому что если денег нет, то это еще
хуже.
Но когда в самом деле нет длинных денег в экономике,
когда нет инвестиционных кредитов, которые могли
бы позволить промышленности развиваться, когда с другой
стороны укрепляется налоговая система, но при этом не даётся, но не дает возможности
сегодняшнее положение предприятиям реинвестировать и развиваться. Это очень плохо. И вот с этим связаны
основные надежды. То, что касается мнений в государственной думе, то перед назначением
правительства я тоже выступал на разных телеканалах, мне тоже задавали эти вопросы. Ну вот по крайней
у меня есть для определенного удовлетворения основания. Министра здравоохранения поменяли,
министра науки и образования поменяли. Это те люди, о которых мы говорили, министра экономики
поменяли, которого в государственной думе вы помните, мы отправили делать домашнее задание. И
с этой точки зрения, видимо, выводы какие-то были сделаны. Конечно, я не хочу ничего плохого
говорить о людях, которые ушли из правительства, наверное, они найдут себе работу и мыщут эту работу.
И я говорил, и вчера, когда только было назначено правительство, с некоторыми из этих людей,
которые сегодня не в правительстве у нас наладились отношения, мы надеемся,
что эти люди дальше будут приносить пользу государства. Вот, собственно, и всё.
А можно ответить? Можно, разумеется, некрасиво действительно плевать в спину уходящем,
но мы помним огромное количество скандалов, которые случались с нашими министрами.
Это история из труднего Марешкина и Путина. Это история, которая случилась у вас в государственной
доме, когда Володин фактически выгнал Орешкина, это и Володин
вместе с Эскварцовой. Давайте последним посмотрим.
Вы называли цифру средней зарплаты врачей 79 тысяч. Это
цифра... Среднее по стране. Вот именно, что среднее
по стране. Костромской области, какая средняя зарплата
у врачей? Назовите, в школу в школу области. Назовите.
Люди читают, смотрят, о чем идет разговор, но у нас нет с вами таких средних зарплат, я знаю по-своему избирательному округу, ее нет, и близко, и семидесясти нет, и нет шестидесясти. Вы о чем говорите?
РБК, давайте следом послушаем сразу про то, что убрали людей так называемых аллергенов, это то, как раз о чем вы говорили, Константин Федорович.
Из правительства убраны все аллергены, как для отраслевых сообществ, вроде критикуемого ран главымен науки Михаила Катюкова,
ассоциировавшись с допиговым скандалом главымен спорта Павла Колобкова или главымен труда Максима Топилина,
формально сопровождавшего от правительства непопулярную пенсионную реформу.
Так и в глазах широко общественного мнения вице-пример Виталия Мутко, министр культуры Владимир Мединский,
пришедший им на смену, люди являются профессионалами для своих отраслей и устойчивого антирейтинга не имеют.
господин Рыбаков
с одной стороны последняя фраза конечно может было приветствовать что мы давно
говорили об необходимости отставки козыка допустим и других министров но коза к вам
что произошло ну послушайте то что произошло и мутко мы говорили про связь
с олимпиадой но то что произошло произошло смена министров на каких-то
других их же чиновников причем когда путин пришел на встречу с новыми
членами правительства, вы их делаете примерно три минуты. Он сказал, что предыдущее правительство
работало прекрасно, очень много, очень сильно. Успехов вам, до свидания. Почему предыдущее
правительство было отправлено в оставку? Тогда может быть НРБК будет сообщать? А президент может
спросить, что правительство потому шло в оставку, потому что эти эти чиновники работали плохо.
Но этого не произойдет и не будет этого, потому что главная задача этого правительства у них одно
слово, их работу обеспечивает. И это президент Путин. Ни национальные проекты, ни информатизация,
это все неважно. Какие национальные проекты? Это абсолютно мертвый рожденный институт. Он не работает.
А для того, чтобы... А для того, чтобы... Вы изучили национальные проекты? Даже если не наши
отчеты, а отчеты контроля счетной палаты Российской Федерации. Прекрасно все пишут,
потому что... Удринг говорил, что они недогонсированы, что надо разрабатывать новые механизмы их реализации.
о том, что они мертворожденные, и никто не говорил.
А это я вам говорю, потому что вы почитаете на самом деле, что такое национальный проект в сути.
Уже сколько с Медведевчо-Вицепремьером был, даже президент вместал.
Все были национальные проекты, так и продолжается.
Просто у нас есть почему-то представление о том, что для того, чтобы заработала экономика,
нужно одного министра поменять на другого министра.
Совершенно нет. Нужно изменить систему.
Нужно, чтобы суд был в справедливой стране.
Нужно, чтобы была гарантия собственности в стране.
чтобы безопасность была в предпринимателе, а не одного министра на другого поменять.
И пока Путин все это контролирует, то будет так продолжаться.
Это великое мудрость, что мы сейчас слышим, что надо поменять систему.
Но когда приходит время поменять министр, он говорит,
«Нет, ну слушайте, делайте это».
А что вы поменяете?
Как нового мудрости?
А что вы поменяете?
А что вы там?
Те же люди работают.
Как же мудрашка поменяли, переставили местами, они идут с командой.
А вы какого хотите видеть на месте министра здравоохранения?
Пожалуйста, Митрий Кобитович.
Первое, если вы меня это посмотрите, то есть здесь как бы три основных тенденции в этом кабинете министов.
Они, кстати, говорят о том, в чем наши основные проблемы были в прошлом году.
Согреб президент сказал, что предыдущий кабинет министов не справился с нами с проектами.
Первое, у нас основная проблема связана с деньгами.
Если вы посмотрите, у нас на 5 позиций пришли люди, которые связаны с надзором.
Это представитель служб. Это Рос Обернадзор, это Рос Драфнадзор, это два представителя ФНС
и фактически Минфин, который десантирован, соответственно, на Минтруда.
Фактически, будет заниматься на 40, конечно, все прочего.
Послушайте до конца. Проблема заключается в том, что
денежные средства, которые выделялись и в прошлом году, выделяют сейчас.
Это колоссальное денежные средства. Проблема не в том, что у нас их нет.
Проблема заключается в том, что мы их не доводим, как было в прошлом году.
Из-за двух вещей. Первый ключ находится в Кабмине.
Они подписали соглашение с регионами, с субъектами Российской Федерации,
о том, чтобы денежные средства тут дошли только в первую половине прошлого года.
В прошлом году.
И деньги только после этого стали даже начинать идти туда.
А дошли фактически в третьем квартале, как уже все говорили.
То есть первая необходима эффективность с этой страной.
Второе, регионы, субъекты Российской Федерации. Они все разные.
Некоторые быстро работают эффективно, и все знают, и хотят туда ехать, между прочим.
Некоторые работают не эффективно, не быстро.
Здесь большой десант из субъектов Российской Федерации.
Фактически 5 человек в той или иной степени связаны с региональной составляющей.
В основном с московской глобой эмирации.
Решетников хуснули, на самом деле, Шадаев, по факту,
Слушай, начинала как бы у нас региона, представитель
тюмени и т.д. и т.п.
Этот сегмент, который должен отвечать за то, чтобы
их правильно принимали на той стороне, потому что
вы можете супер правительство построить, но если у вас
неэффективная региональная система построена под приемку,
у вас все равно эти денежные средства не дойдут.
И третье очень важный момент, о котором мы говорили.
До последнего времени у нас была минфинизация
кабинета-министров.
В чем у нас заключалось?
У нас всегда первый вицепример был главой минфина.
И основная часть ресурсов, основная часть всех запросов
шли через него.
У нас основная задача была обеспечить нашу безопасность, обеспечить нашу макрономическую стабильность.
Мы еще два месяца назад, два года назад, полгода назад обсуждали, какие санкции в отношении нас могут быть введены.
И в качестве вариантов этих санкций было, например, ограничение на торговлю долларам, например, российскими финансовыми организациями.
Например, а знаете, к чему бы это привело? Потому что эти рожные резервы, 7%, их бы сожгли просто на спекулянтов.
У нас такое было в 2008 году. Там и свой резервой жили, защищая свой курс.
Поэтому проверку случалось в следующем. Мы не обезвожусь, но простран все это время жили, нас все это время довели.
Мы защитились. Так вот, проблема заключается в другом.
Проблема заключается в том, что сейчас основная задача, которая стейп, это именно рост.
Потому что без роста, без реально располагаемых доходов населения.
Вы и пейте растишку.
Да да, суть до конца.
Это вы так экономико занимаете, растишку пейте.
Это очень предметный разговор.
Научитесь в нем разбираться.
Проблема заключается в следующем.
Если у людей не будет... Почему нас низкая инфляция?
Нас низкая инфляция?
Не потому, что мы там хорошо все произошло,
Потому что у людей спросу впал настолько, предапленно, настолько, реально располагаем доходы населения,
что они выше предварителей не могут их увеличить, потому что у людей нет реально располагаемых доходов.
Потому что они все это время, последние несколько лет брали кредиты для того, чтобы компенсировать эту составляющую.
Вот в чем основная проблема. Для того, чтобы запустить маховик, нужно уже не защищать, денежные средства есть, а нужно их довести.
Поэтому то, что туда приходит человек, который разрабатывал нас в проект, я напоминаю, господин Беловусов,
которые идеолога эту праздновствия являются. Это большое достижение, не напоминаю.
Первый — тераться национальных проектов, четыре — национальных проектов.
Все, чему сейчас мы обязаны, начиная от замещения в сейском хозяйстве, начались именно с них.
С этих четырех нас проектов. Они просто так назвали эти нас проектами.
Потому что они были эффективны, как минимум два из них.
Давайте, Котина, послушаем про бедность.
Я напомню, у нас в стране стоит задача в два раза сократить количество бедных в 24-м году.
Сегодня это было сказано в Лепестской области.
Для семьи, где общий душевой доход на члены семьи не будет превышать одного прожиточного минимума,
вот для этих семей мы в этом году будем воплачивать половину прожиточного минимума ребенка.
В среднем по стороне, в среднем, хочу подчеркнуть, сейчас это где-то около 11 тысяч,
так что это будет пять с половиной тысяч, еще раз повторяю, в среднем.
Это будет в этом году, но причем тоже начисления пойдут с первого января текущего года.
Главное для людей не пропустить 31 декабря текущего года, да-да-да, до 31 декабря при
соответствующими документами и заявлениями. Если до этого времени люди придут за
этой меры поддержки, то они получат за весь год, начиная с января текущего
года. Но это не все. Нам нужно понять пять с половиной тысяч, что это будет
это будет означать для семьи. Если это будет означать,
что в семье появляется доход выше, чем прожиточный
минимум на человека, то тогда так за ним сохранится
это. А для семьи, где этого будет недостаточно для
того, чтобы достичь этого уровня, тогда такие семьи
будут получать 11 тысяч на следующий год. Все. Кто
в этом будет нуждаться?
Показательное выступление президента. Показательные
в реплике двух наших действующих депутатов Госдумы,
хотя они из разных фракций, но они единомышленники в
том, что они четко уловили тенденцию, которая сейчас
видна из заступления Путина.
В новом правительстве будет больше, что касается экономической
политики, будет больше государства, больше социализма.
Вам, Леонид Иванович, это, конечно, должно нравиться.
Ну, наверное, это неизбежно сейчас, но прозвучали вопросы
такие, а почему деньги хранились в кубышках?
Почему их не вкладывали?
Хочу напомнить, насколько тяжелыми были 14-15-е годы, когда экономический
кризис наложился на санкции жесточайшей Западной, которым наша экономика не
была готова. И вот сейчас те либералы в правительстве, часть из них ушла, часть
осталась. Тем не менее, их те, кто стоят напротив, этих людей считают
либералами. Все-таки я думаю, что будет справедливо признать их вклад в то, что
Что вспомните, в 14-15 году далеко не у всех было уверено, что так безболезненно мы эти тяжелые годы преодолеем.
Тем не менее, тем не менее, валюта нашей не обрушилась, золото-валютные резервы не только в какой-то момент вышли на тот уровень, на каком были в 14-м году, но сейчас...
Но она обрушилась в 13-м году, до этого.
А потом после введения первой волны санкции.
То есть сейчас есть действительно оставание для того, чтобы чуть-чуть эту кубышку распечатать и частично даряшить эти социальные проблемы, которые острейшие с этим никто не спорит, но не надо забывать главные.
Все-таки надо, чтобы страна и ее экономика были готовы, не дай бог к новой волне кризиса и не дай бог к новой волне санкций.
И это не исключено. Посмотрите, как себя товарищ Трамп ведет сейчас последнее время. Посмотрите, как наши недопрожелатели...
На сегодняшний день он только умудрился поругаться с Гретой Тумбер, давайте прервёмся на рекламу.
Трочная новость, всё-таки ещё раз вам сообщаем, что человека, россияне, на который прилетел из Китая в Санкт-Петербург,
госпитализировали с подозрением на УРВ-симптомы, соответствуют симптомам коронавируса,
ну и 17 человек погибли к этой ночи в Китае, какой-то кошмар.
Мы вообще будем надеяться, что это обычное УРВ, что просто простуды у человека и что коронавируса не добрался до России,
и не доберется совсем, а мы скоро вернемся. Это программа 60 минут.
Мы все про мрод с вами говорим, про материнский капитал, что бесконечно важно.
Мы прекрасно понимаем, но обед таки должен быть по расписанию, по распорядку.
На встрече с общественниками в Липцской области.
Путин, президент наш, коснул с теми потребительской казины.
Все уже давным-давно ждали, когда он коснется, наконец, этой темой.
Да и сами хотели коснуться, потому что потребительская корзина у нас в праведливости ради достаточно странная.
Маловато. Президент заявил, что россияне не доедают по норме необходимое количество овощей, фруктов. В общем, наконец-то это прозвучало.
Да, вот смотрите, вот та самая продовольственная корзина. Мы сюда взяли документы и все абсолютно сложили, что там присутствует.
Но она, так скажем, достаточно легкая, да?
Вот наша продовольственная корзина есть здесь у нас и свекла, есть и салаты, мясо.
Смотрите, как мало мяса у нас здесь.
И самое, которое вам лавата.
В общем, хлеб-то есть.
И, в общем, давайте послушаем то, о чем говорил президент, чего здесь не хватает.
Нужно своевременно все корректировать и смотреть на эту корзину.
По мнению специалистов, структура ее нуждается в совершенствовании,
потому что там ну скажем там не помню в каком процентном
соотношении там картофель и жры и прочее прочее там хлебоболочные
изделия большую занимают часть а вот овощи фрукта особенно
их маловато и и рыбы и мясо в этой корзине не занимают
должного места поэтому она безусловно подлежит пересмотрение
от нее будет зависеть конечно и прожитечный минимум от
прожитечного минимума мы это сказали уже в законе
прописано, высчитывается и мрод, минимальная размера оправда труда.
Выклу Максиму оставки, а потому что Максим как раз в предыдущем выступлении сказал
примерно он как кудрин, надо складывать. Он из газета Коммерсан, поэтому не хватает
людям поесть, это все равно что я хочу своего сына повезти, не знаю что делать, ему не
на штаботинке купить, а я буду складывать кубышку. Вот примерно Максим как и кудрин
говорили все эти годы нам, надо на всякий случай. Конечно, все понимают на черный день надо иметь деньги,
но сколько? Было столько процентов, потом правительство раз 7% сделал, все время инфляция. Ведь понимаете,
мы живем и государство, и правительство для того, чтобы люди жили лучше, а не для того,
чтобы кубышка была у Мухалтера в кармане, и для этого, чтобы у них была работа, чтобы ветераны войны
могли получать вот мы предлагали восьмой раз ветеранам детям войны чтобы можно было вот в
школу то что вот сейчас с посланием трудно не согласиться но почему этого не делать раньше
уже вымирает население население нашей страны вымирает все понимают это продолжает жизнь
а вымирает почему в том числе потому что президент объяснял самая низкая смертность
Если наступление этих женщин, я там не из-за денег рожаю,
ну и деньги нужны, чтобы деньги уколопали.
Как бы то ни говорили нам, сказки не рассказывали.
И Колин размахивает свеклой, угрожающая.
Давай, давай, расскажите. Откуда кидёт историю своё своё понятие прожиточным минимум?
Не кидается. Не кидай, не буду кидаться, да.
Начало девяностых годов, временная мера, посвящённая преодолению кризиса перестроительного времени.
Ничего более постоянного, нежели временной у нас нет.
И с тех пор это укренилось.
Я уже говорил много раз.
И тогда, кстати, по-моему, это называлось минимум физиологического выживания.
И сейчас таким остается. Это не прожиточный минимум, это минимум нещиты.
Если мы действительно хотим совершить социальный поворот в нашем государстве,
давайте иметь смелость называть вещи своими именами.
И о черте бедности говорить.
в европейском понимании европейского статистического агентства
60 процентов от средней зарплаты по стране
у нас это 25 примерно тысяч рублей
почему не говорят
потому что тогда число бедных у нас вырастет
как и есть на самом деле минимум в три раза
и очень неудобно будет отчитываться по цифрам
но
для того чтобы решить проблему
нужно
иметь смелость
но знаете
легко сказать что вот возьмите зарплату в норвегии зарплату
Я говорю, что зарплату в России.
И тогда мы, собственно говоря, увидим, какая у нас бедность.
Мы не увидим, потому что надо же затраты на коммунальную сферу, налоги сравнить и так далее.
Надо все в комплексе смотреть.
Они просто штамм получают действия, конечно, там выше уровень жилья.
В прошлом году мы видели судьи, когда саратовский депутат, по-моему, коммунист,
пытался прожить на вот этот прожидачный минимум нити, здоровый человек.
Пытался. Пытался.
Мы видели, нужно говорить откровенно и откровенно решать вопросы.
И извините, я пока этого не вижу.
Если я вижу, можно на секунду ваш стаканчик, что
министр здравоохранения и начальник РОС ДРАФ-надзора
меняются местами, оба, занимавшиеся прекрасной нашей, как зрители
могут подтвердить на личном примере, системы здравоохранения,
я отнюдь не уверен, что от перемены мест и от перемены
команд что-либо поменяется.
Если бы Максим дал третий стаканчик, то картина была бы еще
более наглядной.
Глава провида. Вы оба скойны на перточни.
Я все верчу, обманусь хочу,
Проку, извините, не будет.
Тем не менее, пришел человек,
вам уже объясняли заранее из надзорного ведомства.
Мы можем увеличить
продовольственную корзину. Сколько
для этого потребуется денег? Можно
поставить такой задач? Можешь, понимаем, что это смешная идея?
Это задачу, в общем, поставил президент.
Зачем же ко мне обращаться за одобрением?
Это сделано уже президентом.
Он сказал о том, что ее, кстати говоря,
по закону этой
корзине он был принят в 12 году она должна была провести нужно было провести ее
пересмотр в 2017 но ведь уже пересматривая нет как нет есть сумма
справедливой россии они говорят 35 тысяч рублей должна быть заново была
сформулирована стоимость потребительской корзины в 2017 году
к сожалению этого не было сделано по целому ряду причин и можно тут а
претензии предъявлять и так далее вообще хочу сказать что если мы сейчас
пойдем по пути претензий то кучу претензий предъявим друг другу есть люди
которые конечно будучи молодыми людьми не зная что было вообще в советские
времена с удовольствием рассказывают о том как надо было жить как нужно было
поступать и так далее лучше прошнуться однажды утром в швейцарии и с
потребительской корзиной все хорошо вот просто все одновременно давайте
проснёмся в другой реальности. Такого не будет, к сожалению.
Опять же, мы знаем, что там всё хорошо с потребительской корзиной.
Конечно, он тоже, как представитель оппозиции, выступает ярко.
Я бы хотел только напомнить ему, что то самое прошлое,
в котором у нас была одна коммунистическая партия,
как правило, было связано замечательным потребительской корзиной,
с прекрасным представлением в этой корзине мяса, рыбы и всего остального.
Я прекрасно помню рыбный день. Он был по четвергам.
Был, но его очень вкусно было, кстати, с столовой.
Я не возражаю.
Кельмени становились рыбными.
Это я помню.
И вообще, вот вы говорите о минимальной прожилище.
Конечно, надо увеличивать.
И если уж говорить о советском времени,
вот я, малыш, пацан, который в детдоме
воспитывался, послушай, ты не улыбайся.
Я каждый день...
Я каждый день...
Я сейчас только что кинул советский союз камень.
Я получал каждый день кусочек сыра.
сочек сыра. Каждый день кусочек молока, а утром на завтрак кашу.
Послушайте меня, это было не в фантастика, это было в моей
юности и в моем детском возрасте. Я там прожил до
десятого класса, поэтому вы мне сказки про Советский
Союз. Какие сказки, что вы сказки?
КПСС, минимальное проживание. Я не тебе про себя говорю,
ты в Москве, может быть здесь, может быть, качаную колбасу
а я там в Гетгоме, в Уланде ел масло и ты именно меня здесь несет. КПСС тебе мешала.
Слушайте, ну вы сейчас в 2020 год, не сгадали.
Вы понимаете, что у вас был масло, вы сами это сами знаете.
Сегодня людям, во-первых, тот же Беловусов говорит, кубышка.
Во-первых, кубышка, а во-вторых, почему уровень матизации?
Беловусов не за кубышку.
Почему уровень матизации?
Он же за распечатывание кубышки.
В той же Швейцарии 80 процентов.
Они любят про Швейцарию говорить и про КПСС.
Как только надо плюнуть в КПСС и в Советский Союз, он здесь же просто вспоминает.
А я вспоминаю, детский дом, что высшее образование мне дали,
что мои дети пошли в бесплатные детские садные трое,
что они могли пойти в школу, что я получил первую квартиру.
Сейчас ребенок в бесплатном детском саду.
Руберном и немальная прожиточная коржина ответит.
Поэтому, не вспоминай слуи, Советский Союз.
А если я не даю сбалу на что, то не даю слуи, Советский Союз.
Господа и товарищи,
Свою Москву, даже ты своим крикер.
Не надо, это вы начали бы не орать.
Не надо орать в Союз, я не надо.
Я не твант, что вы проведем?
В городе орать действительно не надо,
но мы прекрасно вас слышим.
Вы, Советский Союз, не плюете, вы к нему стремитесь.
Вы, Советский Союз, для меня.
Речь идет про жире на определенную вещь.
Ты и сказал об этом.
Ты говоришь, вот коммунист, я тоже жил при коммунист.
Я в МГУ учил, но это было плохо, прожиточный минимум.
Я говорю, что это союз на Проросину Матушку говорит.
Вы, что вы, чебят, пытаемся разговаривать на тему того, как увеличить потребительскую корзину.
Когда вела с дискуссия на эту тему, пожалуйста, спокойно.
Товарищи граждане, господа, ведем себя максимально переснувано.
Леонид Иванович, была идея создать отдельную потребительскую корзину,
мы сейчас вас рассадим, как в школе для мужчин Леонид Иванович,
и отдельно для женщин. Считаем, а вы в эту хайте.
Которые владеют 6 или 7 процентами национальных богатств России.
Как с первыми корзинах, содержание большинства продуктов
выше, чем предусмотрено нынешними нормативами.
Для сравнения действующая потребительская корзина
Движения взрослого на год весит 808 килограммов, а
новые – 980 килограммов для мужчин и 837 килограммов
для женщин.
Увеличены порции мяса, рыбы, молочных продуктов, яиц
и овощей.
При этом эксперты снизили количество хлеба и картофеля.
Обновлённый рацион гарантирует, что человек будет разует
физически и умственно, здоров и способен продолжать
рот.
Практики разделения прожиточного минимума на мужской и женский
не существует.
не в одной стране мира и вряд ли ее можно назвать справедливой.
Ну да, это сейчас сексизм точно обвиняется, особенно партия Ярмуха.
Господин Рыбаков, представьте на секундочку, что вы парламентская партия,
потому что вот нам сегодня справедливая Россия сказала, что нужно сделать
топотребительскую корзину в размере 31 тысяч рублей.
Мы прекрасно понимаем, что на данный этап ремни это популизм.
А вот что можно сделать?
Можно прежде всего.
Ну, во-первых, признать, что то, что сейчас, это реально
уровень...
Признано, что в это мало.
Дальше.
Мы хотим увеличить.
Понять, что не может государство, увеличивая вмешательство
в экономику, добиться роста экономики и благородить
все это.
Подождите, но мы же не об этом.
Потребительская корзина привязана к мурот, значит, надо начинать
с основ, а вы говорите про вмешательство в экономику.
Какое это имеет отношение к делу сейчас?
Потому что невозможно установить высокий мрот, о котором мы говорим, невозможно добиться реально нормального уровня жизни людей, если государство будет постоянно считать, что он может регулировать экономику.
Ну почему? У нас сейчас индексация пенсии вписывается в конституцию. Значит, мы в конституцию можем вписать индексацию мрот.
Оля, а вот это...
Это в самом увеличении потребительности конституции. Ну, условно говоря.
Это очень интересный момент, потому что мы можем в компенсии увеличить индексацию, да, сделать индексацию на одну сотую проценту и этим выполнить конституцию.
конституцию, но если вы не выполняете конституцию, то вы что хотите туда можете записать, и ее все равно не будут выполнять, потому что если
не выполняли действующую конституцию, то также не будут выполнять.
То есть у вас просто упаднические настроения, все пропало?
А у меня очень простые настроения.
Вы заразили депрессию от Николина.
Для того, чтобы экономика в стране разоявалась, людям надо.
Мы все за, посмотрите на нас.
Да где же все за это? Все политика происходит ровно противоположную сторону.
Экономика, как можно, больше регулируется.
Предпринимателям гарантируют безопасность, их тут же сажают даже по списку.
Давайте Рейтер сейчас. Рейтерс написал нам про правительство роста.
Рыбаков, послушайте, не мы это вам сообщаем.
Это не мы вам сообщаем. Есть такая возможность?
Давайте.
Аналитики усмотрели в новом правительстве намеки на начало периода смягчения бюджетной политики.
Единственным первым вице-премьером в новом правительстве,
который будет курировать финансовый экономический
блок, стал помощник Путина и один из основных авторов
майского указа президента Андрей Белоусов.
В новом кабинете министров традиционный сторонник
жесткого бюджета Силуанов сохранит кресло главы финансового
ведомства.
Однако станет подчиненом Белоусова.
Благодаря Силуанову и ограничивающему траты казны бюджетному
правилу, Россия в последние годы накопила значительные
резервы.
Однако сделала это в ущерб экономическому росту,
указывали аналитики.
В связи с кадровыми перестановками в правительстве в преддверии
парламентских выборов, намеченных на 2021 год, у России есть
соблазн ослабить бюджетное правило и начать тратить
больше, что повлияет на размер валютных интервенций
и объемы заимствований Минфина.
«Митрий Габельевич, а вы нам объясните, пожалуйста,
вот сейчас депутаты впечатлятся и впишут в корзину овощей,
фруктов, авокады впишут туда, а нет этого там появится?
Смотрите, кстати говоря, с точки зрения бизнеса, как раз низким рот, как бы это основоплагающая составляющая, так что непонятно, зачем вы бизнесу прикладываетесь.
Так вот, проблема...
Если вы хотите, чтобы вопрос как бы предметы решался, вам необходимо понимать, что эта патрибийская корзина не единая для всей страны.
У вас стоимость хлеба в разных регионах абсолютно разная, у вас на завозе Маганан живет, например, частично.
И там одна из суммы, а другая ситуация, а хоть, например, в Московской агромерации, где сосредоточена основная часть и составляющая.
и хотя бы сделать ее более дешевый за счет убирания валютного фактора.
Объясняя, до 14-го года у нас примерно 60% определялась
из продовольствия импортной заставляющей.
Это валютная часть.
У вас прыгает курс?
Ну можно до конца договорить хоть раз.
Дайте дослушать.
Леонид Иванович, дайте дослушать специалиста.
Я думаю, люди, которые считают деньги, они поймут.
Чтобы выравнивать вот это.
Чтобы векути и в Москве.
Ну как?
Это невозможно.
Смотрите, ну как вы себе представляете, вы равниваете нас, например, в северная часть, это
проблемная земледелия. Вы там физически не сможете так вырвать. Большая проблема,
что вместо что барать постоянно, как бы заниматься популизмом, махровым, надо сначала
помочь понять, в чем эта помощь должна заключаться. Если вы хотите, чтобы люди меньше тратили на
на продовольствие, а у меня необходимо для начала увеличить
это количество продовольствия на мирном рублях, чтобы
люди независили от валютной части, когда он спрыгнет
в следующий раз курс доллара, чтобы они не оказались
сценниками на 50-60% больше, второе, что необходимо
сделать.
Транспортировка приходится значительно через стоимость
вашего продовольствия.
Третья часть – это ГСМ.
Если мы берем в среднем, например, муку, то вне основная
составляющая идёт не зерно, а основная составляющая.
И основная составляющая идёт вне не налога обложения,
А прежде всего, стоимость горючей смазочных материалов, если вы сократить и стабилизируете до службы до конца топливную составляющую в регионах, вы уже серьезно снизите стоимость продовольствия для людей и третья очень важная часть, вы не зря упомянули овощи и фрукты, она до сих пор насосит сезонный характер, попробуйте купить из тех, кто как бы покупает еще где-то, например, продовольствия, например, овощи или фрукты, зимой в декабре.
В общем, сейчас два раза три дороже, чем летом, конечно.
Да, чем летом. Поэтому проблема у нас заключается, что сезонность составляющейся.
Если входите, что люди питались сбалансировано, вам необходимо эту сезонную часть убрать.
Брежьте все за счет развития плодовых базы.
Надо нам прерваться на рекламу.
Давайте прежде покажем важное заявление российского президента
про группы смерти, просто не можем вам не показать.
Послушайте, очень жестко, очень и очень жестко.
Смотришь иногда.
по поводу группы смерти и так далее, просто потрясающие какие-то, что за уроды,
они не берутся, молодых людей там втаскивают всякие там
суициды и так далее. Я когда первый раз с этим столкнулся, просто открывал рот,
глаза, даже не мог себе представить, что такие люди у нас существуют.
Но я вас уверяю, вот как только полициями занялась, как МД,
Дал соответствующие поручения, чтобы занялись этим людьми.
Знаете, мразь такая вот, вот пришли к ним, полиция приходит
сразу чуть-чуть штангнений наложил, вот в буквальном
смысле этого слова.
Как понял, что дорога ему за решетку.
Вот такая мразь этим занимается, понимаете?
Да, еще одна очень важная новость, ссылаемся на телеграм
канал Mesh, информационный второй возможный носитель
китайского коронавируса, госпитализированная в Москве, на трасс-пассажир рейса Талайланд Шереметева,
пассажиру рейс 271 из Банкока в Москву стало плохо, в время полета в салоне объявили о поиске врача на борту,
люди стали нервничать, когда прилетели, их не стали выпускать, зашли врачи в спец одежде, подошли к больному пассажиру.
Других рассадили и дали заполнить формы, когда и где были, на случай, если подозрения подтвердятся,
всех можно будет быстро найти, никого сперва не выпускали, но люди начали нервничать и им дали
покинуть салон на выходе у всех замеряли температуру специальными инфракрасными
термометрами это якобы пулково вот появилась первая фотография мы сразу после рекламы выйдем
на прямую связь с санкт-петербургом подтверждать будем или опровергать эти страшные сообщения
срочные новости второй возможный носитель китайского коронавируса госпитализирован в
в Москве. На этот раз пассажир Рейса Тайлан Шереметьев совсем не задолго до этого появили сообщения о госпитализированном в Санкт-Петербурге. Пассажира, будто бы на этой конкретной скорой помощи, доставили в больницу имени Боткина, это фотография из Телеграма, аэропорт Пулкова.
Давайте все самые последние подробности узнаем у нашего специального корреспондента Екатерина
Эфисенко. Она на прямой связи с Санкт-Петербургой. Я коротко объясню, почему мы настолько
встревожены. Потому что в мире уже более 400 зараженных и 17 погибших. Катя, вам слово? Какие
последние новости у вас из Ленинграда? Да, Ольга, здравствуйте. Ну, действительно, в Петербург
Стрелком Полкова с рейса снят пассажир, сейчас установлены температурные контроли и с нетарной контролей, естественно, проверяются все рейсы, особенно рейсы следующие из Китая, но пассажир, которого сняли с рейса, это мужчина был пропал в связи.
Через ваниваем, Катя, давайте по телефону пытаться с ней связаться, это очень важно все, что происходит.
Последнее сообщение Роскомнадзора, Роспотребнадзора о том, что окончательного диагноза у пассажира из Китая,
госпитализированного в Пулково с подозрением на РВ, пока нет необходимого обследования.
Это вот по молнию, которая только что от Роспотребнадзора пришла, надо сказать, что вирус уже в Китае,
во многих провинциях в Гонконге, в соседнем, в Таиланде обнаружили носители вируса
и добрался вирус к сожалению до западного побережья Соединенных Штатов
уже в штате в Вашингтону выявили, давайте сюжет небольшой посмотрим.
Первый подтвержденный случай инфекционного коронавируса уже в США, в штате Вашингтон.
Мужчина все еще в больнице на карантине и проходит лечение от схожих с пневмонией симптомов.
После первого случая заражения американцев, все пассажиры
из Ухания будут направляться в пять крупнейших аэропортов
страны, где будет возможность пройти медицинский контроль.
Но Центр по контролю заболеваний подтвердил, что когда американец
прибыл в Вашингтон, никаких симптомов у него не проявлялось.
Сегодня вечером Центр по контролю заболеваний
подтвердил, что стоит ожидать новых подтвержденных
случаев коронавируса здесь, в США в ближайшие
дни.
Отдельно нужно отметить, что на этой неделе начинается
китайский Новый год, а потому большое количество туристов из Китая направится в
оживленные американские аэропорты, как этот.
Пожалуйста.
На самом деле очень тревожная ситуация и тревожные сообщения как снежные комнаты
растают. Я просто сейчас в рекламной паузе посмотрю, что пишут наши
корреспонденты в странах Азии. В Китае снят запретные распространения
информации. Тот чажа прошла в Пекине пересконференция высшего медицинского
начальства. Они сообщили некоторые страшные вещи.
Диджан Пень сказал, не утаивать информацию.
Так, например, что вирус постоянно мутирует, бороться с ним, не получается,
болезнь распространяется даже среди врачей, у которых маски и перчатки,
сказано уже о том, что 24 января, китайский Новый Год по Лондому календарю,
миллионы китайцев поедут по миру, это невозможно предотвратить
и невозможно закрыть город Ухань, население которого более 10 миллионов.
Поэтому бдительность, бдительность, еще раз бдительность, ситуация очень...
Какая бдительность, если маски и рукают через перчатки, переходит в вирус?
Давайте дадем возможность договорить нашему корреспонденту.
Икатерина Фисенко восстановились с ней связи.
Икатерина по телефону. Катя, мужчина, вы сказали, что это мужчина?
Продолжайте, пожалуйста.
Да, но как я говорила, мужчина, которого сняли с рейса Втулкова,
23-летний человек, который летел из Шанхаи,
с двумя адресатками в Красноярске и в Москве.
Тем не менее, только Втулкова заметили, что у человека очень высокая температура,
и чувствует он себя неважно.
Температура около 38, естественно, сразу была вызвана скорая помощь,
его госпитализировали в Боткинскую больницу.
И сейчас идет проверка, действительно ли это коронавирус?
Впрочем, шансы действительно велики на то, что это действительно он.
И по последним данным Втулкова сейчас остановили еще одного человека
и тоже везут его в Боткенскую больницу.
То есть сейчас уже двое подозреваемых и болевших.
Вот, пока что такая информация.
Ой, спасибо огромное, Екатерина Фисенко.
На прямой связи с Санкт-Петербурга,
где по последней информации госпитализированы уже двое
гражданин Российской Федерации, гражданин Китая
по прилету из Китая с подозрением на ОРВ
с симптомами, которые непонятно какие.
Непонятно, какие именно симптомы в РВ, да?
Симптомы в РВ, да?
Да.
Просто простуды, но тем не менее 17 погибших.
Смотрите, на самом деле ситуация достаточно проблемная,
потому что, во-первых, я напоминаю, что в Китае, в этой территории
в агломерации примерно до 12 до 20 миллионов, в центре
пространения был, как известно, рынок морепродуктов, который
уже полностью изолирован, но непонятно, соответственно,
схема мутирования.
Я напоминаю, что самым важным в процессе, в этом процессе
является уровень смертности, например, в сином гриппе
он был выше, чем в птичьем гриппе.
из-за распространения.
Второй важный момент заключается в том, что у нас практически
сейчас нет вакцины.
Напоминаю, на разработку вакцины надо от 3-6 месяцев примерно.
При этом общая структура, то есть как устроенная сама
структура вирус, уже плюс-минус понятна.
Верегович, у нас есть возможность поговорить с Дмитрием Лисовцом,
представителем комендиета по здравоохранению города
Санкт-Петербурга.
Дмитрий Геннадьевич, расскажите нам, пожалуйста, об обстановке,
какие меры предпринимаются и главная ситуация с людьми,
госпитализированные сегодня два человека один из них гражданин китая 20
лет второй доставлен в боткинскую больницу менее часа назад из аэропорта что
касается общей оценки состояния этих двух пациентов в состоянии среднестепней
тяжести обусловлено общей токсикацией и лихорадкой признаков нарушения
витальных функций, то есть жизнегрожающих в состоянии нет.
Вопрос о этиологии заболевания в настоящее время еще пока
не уточнен и изоляция связана с только стремлением
мер против эпидемической безопасности.
Иметь какие-либо основания утверждает, что признак
инфекции, который регистрирует всякие пациенты, связанно
с инфекцией коронавирусом, у нас пока нет.
Мы в России вообще умеем определять коронавирус?
Да, проблем с соприклеением этого вируса в Санкт-Петербурге нет.
А чем отличаются симптомы от обычного УРВ?
Ничем.
Как вы тогда определяете?
Лабораторными методами.
То есть пока сколько пройдет времени, когда будет понятно, что это обычная простуда или коронавирус?
Если это она.
Запрек утром готовы будем вам сообщить.
Спасибо вам большое.
Спасибо вам огромное, председатель Комитета поздравоохранения Санкт-Петербург, на прямом связи важно со сроченными сообщениями. Еще раз большое спасибо.
Мы пережили очень много за последние годы такого рода инфекции. Я только что из Китая вернулся там месяц назад.
Кстати, Горя, заболел. На Новый год заболел.
Да, но вы вот зря, может быть, конечно, это очень тяжело людям, вот, слушать, да?
И здесь должны были проработать службы, работа, службы, а так, конечно, тяжело.
И понятно, что там тысячи десятки, сотни тысяч туристов и обратно.
Есть только вонтровые шлифы страны.
Да, поэтому сейчас и уровень смертности, кстати говоря, гораздо менее, чем у Боллы,
которые мы же создали перевивку, гораздо меньше, чем вот здесь.
И гораздо меньше, чем у свиного гриппа.
И вот каждый день, а тем более вот вы сейчас уже за передачу три раза упомянули, люди сейчас побегут, а PS-ки не спасает, ничего не спасает.
Что мы? Зачем об этом говорим?
Давай я прожитаю, чтобы корзине получше поговорим.
Менздравным обещает вакцину менее ечем через месяц. Здесь дело не в панике и тревожности, дело в информировании.
Должны все знать, когда будет вакцина и чем все это опасно.
Зачем не менее, да.
А что мне, собственно, сказать?
А вы не волнуетесь, у вас все хорошо.
Я, во-первых, собираюсь в Китае.
Во-вторых, нужно сказать, что мы можем конечно на пустом месте создать какое угодно ожидаешь, это не пустое место.
Это действительно сложное это место называть пустым.
Сложная ситуация, но у меня нет никаких оснований считать, что с этим невозможно справиться.
Ведь мы пережили на своей память очень много самых разных вот такого рода проблем.
Вы помните, когда появился спит, все были уверены,
многие были уверены, что вообще пришёл конец населению землёвого шара,
не сегодня, завтра мы всё выморим.
То же самое здесь, поэтому давайте спокойно реагировать.
Завтра утром, как мы поняли, будет известно, это коронавирус.
Мы очень надеемся, что это обычная простуда.
Ой, в любом случае, берегите себя, не болейте.
Это программа 60 минут была, всего доброго.
Всего доброго, до свидания.
Но только этого нам не хватало, а?
