Друзья, 60 минут по горячим следам. Срочные новости к нам прилетают.
Прям сейчас песков России пока однозначно далека от эпидемии коронавируса,
исходя из числа заболевших. Решение и рекомендация каких-либо ограничений
для парадопобеда 9 мая его отмени нет, пока идет подготовка по всем направлениям.
Вероятно, вопрос возник после того, как в Казахстане сегодня отменили парад
парад и массовое мероприятие. Еще одно важное сообщение.
Участие Путина в выборах 2024 года будет зависеть от
рядов факторов, в том числе от ситуации мировой экономики,
последствий коронавируса и конфликтов. Ну вот, очень важно.
Понятно, что теперь эта проблема номер один, коронавирус официально
Всемирная организация здравоохранения в Осток, называемой, объявила
пандемию в мировом масштабе. В общем, масло-масленное, пандемия у нас.
и призвала все мировые страны к активной борьбе.
Несмотря на острую ситуацию за пределами России угроза распространения инфекции в нашей стране
сведена до минимума, мы готовы к различным сценариям развить ситуацию.
По крайней мере, об этом вот только что заявил Михаил Мишостин,
премьер попросил с пониманием отнестись к упреждающим мирам
по противодействию распространения заразы, в том числе и в Москве.
Важно, конечно, удается сдерживать, но не удается совсем избавиться от этой заразы.
В России за сутки зафиксировано 8 новых случаев заражения коронавирусом.
6 пациентов находятся в Москве, двое в Московской области.
Все посещали Италию.
Удивительно, да, все заболевшие из Италии, фактически все из Италии, не из Китая.
Посещали Италия за последние две недели.
Один из зараженных, это очень важно.
ребенок причем симптомов заболевания у этого ребенка нет абсолютно он является
только носителем вирус тем временем в италии где только за сутки жертвами коронавируса
стали 196 человек прекращают работы все бары рестораны и магазины за исключением
продуктовых и аптек власти советует отправить работников отпуска в дани и в
австрии закрываются школы и университеты в столице сша в вашингтоне еще 24
из-за инфекции объявлен режим ЧС, заболевших уже почти полторы тысячи.
Всего в мире заразились свыше 120 тысяч человек.
Трамп, американский президент, без предупреждения, ночью, закрыл пассажирское
и грузовое сообщение с Европой завтрашнего дня на 30 дней.
Главрач специальной больницы для членов конгресса...
Спецбольницы у них есть, оказывается.
США, с закрытыми дверями, проинформировал в Сенат, что ожидает только вдумайтесь, до 150 миллионов заболевших коронавирусом в Америке, то есть около половины населения смотрят.
Теперь официально ВОС признала пандемию коронавируса. Число смертей в мире перевалило за четыре с половиной тысячи, в одной только Италии за сутки погибли 196 человек.
Это похоже на взрыв бомбы, после которого твоя больница переполнена пострадавшими.
С выше 800 смертей, более 12 тысяч заразившихся,
премьер Италии объявила закрытие всех торговых точек,
кроме аптек и продуктовых магазинов.
Здесь, повсюду, люди совершенно очевидны,
что очень многие пытаются убраться из Италии.
На этих кадрах из Италии молодой человек умоляет
о помощи.
Его сестра умерла два дня назад, возможно, от коронавируса
у него дома.
«Я не знаю, что делать, я не могу похоронить ее, не
могу вызвать священников, все эти чиновники бросили
меня».
Италия сейчас живая лаборатория.
Пока старый свет выжидает, а не справится ли Италия
с коронавирусом самостоятельно салоны европейских
самолётов пустеют, денет одня, политики прилюдно
нарушают собственные рекомендации по борьбе со смертоносной
инфекцией.
«С этого момента мы прекращаем жать друг другу руки.
О, нет, простите, нет, простите, всё, не жмиу».
Пассажир Брюссельского метро намеренно провоцирует
панику, его уже задержала полиция.
Свой собственный план борьбы с коронавирусом у британской
и BBC, корпорация намерена вещать из бункера времен холодной войны,
если заразиться кто-либо из сотрудников.
Мы реагируем очень быстро и профессионально.
В США Адональд Трамм без каких-либо консультаций с европейскими властями
запретил все поездки из стран Европы на 30 дней, включая грузоперевозки.
Европейский Союз не смог принять такие же меры, как и мы,
по ограничению въезда из Китая и других очагов эпидемии.
В результате в США появилось множество новых случаев инфекции
от путешественников из Европы.
В исключении американский президент сделал только для Британии,
хотя там число заражённых уже превысило 450 человек,
который раз Трамп похвалился жёсткими мерами против коронавируса.
Правда, если верить его же специалистам, они в Штатах не применяются.
Я не могу назвать вам в реальных цифрах, пока мы не примем нашу реакцию на угрозу за один из факторов.
Если мы расслабимся и не примем по-настоящему агрессивные меры по сдерживанию,
сдерживание, то счет, заразившихся коронавирусом, пойдет на многие миллионы.
Президент сказал людям в моем округе, что-то системы на коронавирус готовы, но их не было вообще, совсем не было.
А этот случай еще раз доказал, у коронавируса нет чувства юмора.
Суперзвезда НБА Руди Гоберт трогает микрофон и журналистов,
чтобы показать, он не боится вируса. Прошло два дня и его тест дал положительный результат.
НБА отменила все игры в этом сезоне. Заразился и футболист защитник Ювентуса Даниэль Ругани.
Подтвердился коронавирус и у голливудских звезд Тома Хэнкса и Ритта Уилсон.
Сахару и гречки уже нет в магазинах, как быстро.
В 12 объявили, а в 3 уже нет.
Но молодцы наши люди очень оперативные.
Думаю, к вечеру будут пустые прилавки.
Уже маленький ажиотаж начнется в магазинах.
Люди потихонечку закупаются.
Решение властей Украины закрыться на карантин вызвало
же оттаж.
Е являне ринулись в магазины, где оскупают гречку, горох,
муку и соль.
А самые подлые и предприимчивые продают маски на улице.
Естественно, в три, дорогая.
Что понятно, что не работает уже система Маяхата с краю.
Как делает Дональд Трамп, например, неожиданно без предупреждения.
Отменяя визиты из Европы в Соединенные Штаты, необходимо время, чтобы подготовиться,
необходимо, как правильно говорит ВОС, с координированные действия всего мира для того,
чтобы пандемию, которая же стала трагедией, потому что огромное количество уже погибших
предотвратить. Что нужно сейчас делать? Ну действительно, пандемия есть пандемия,
Охватил и весь мир, как и говорил я уже в предыдущих выпусках эпидемия будет равномерно распределяться по всей планете и охватывать все человечество.
Ряд специалистов считают, что переболеет от 50 до 60% населения чувствительного к этому вирусу. Это не значит, что не переболеют за неделю, это вообще за все время существования эпидемии.
Вот то, что сейчас цифры говорили в миллионах в Штатах. Это имеется за все время существования эпидемии, а не в этом месяце или не в этой день.
Отсюда и меры, основная, с медицинской точки зрения, эту эпидемию растягивать, чтобы не легло здравоохранение.
Если поступает одновременно очень много тяжелых больных, даже с учетом того, что их процент от населения не так высок, пусть их будет даже 1% меньше от инфицированных.
Но если они поступают одновременно, больница не справляется.
Ведь основное средство лечения тяжелых больных
— это искусственная вентиляция легких.
Для этого нужны аппараты, для этого нужны реанематологи.
Для этого нужны седативные средства, наркотические седативные средства.
И множество других лекарственных средств,
в том числе противовирусных, довольно дорогих.
И сразу скажу о нашей стране,
мы достаточно импортозависимы вот лекарственных средств.
Если мы покупаем, даже написано, это сделано в России,
как правило, субстанция из Индии и Китая. Это как шоколадным. Знаете, как аут, тоже у нас не растет, сделано там в России написано.
То есть понятно, что сборка, где происходит, мы очень им пропозависимы здесь.
Поэтому сейчас нам нужно мобилизоваться, пролисти ревизию всех этих аппаратов, обучить всех врачей, не только реаниматологов,
как себя вести, какие протоколы лечения в общих отделениях и в реанимации.
Этим протоколами всемирно нужно обменяться.
Какие золотые стандарты? Они известные, если нет.
Они отрабатываются, если под Китая, они уже ездят, обучают.
Что с Виталией накапливается опыт, естественно.
А почему десятки сотни миллионов заболеют,
если в Китае не заболели десятки сотни миллионов?
А сегодня объявлено, что эпидемия пошла на спад.
если в Китае не заболели десятки сотни миллионов, а сегодня объявлено, что эпидемия пошла на спад.
Время существования эпидемии.
Я сразу скажу, что в Италии, вот из-за чего такая смертность сейчас?
Она чуть не к Сарсу второго года приближается уже за семерку.
Высокий возраст.
Почему?
Нет, не с этим.
Высокий возраст и так далее, это понятно.
Во-первых, легла система здравоохранения.
Страйков просто уже не берут.
то есть применять стряж, вот эта селекция определённая, и спасают молодых, и кроме того,
лёгкие случаи, без симптомы случаи, никто не регистрирует, понимаете, то есть они
сидят по дамам, им советуют сидеть дома, не выходить, нет, конечно, ужасающий случай,
поэтому они там же рано вирусом сидят, а женщине, которая умерла и никто не приезжает,
посмотрели в детских итальянских газетах, это случай подтверждает,
больных мы должны понимать намного больше просто это на самые тяжелые сейчас у нас
фиксируются случаи имеются виталий не у нас виталий и я хочу сказать а у нас у нас может
быть сценарий поэтому вот вот так вот говорить что мы защищены все мы в домике такого нет
конечно мы не в домике это все мы все мы и понятно те меры которые предпринимаются они достаточно
серьезные мы видим здесь от уровней эпидемиологической опасности должны
разные сценарии быть отработаны вплоть до пук от оттам каких-то метров это
правда это абсолютно на пример как мы видим в киеве да который наш
братский народ не только но и принял меры еще когда там один заболевший там
карантин по всей стране прямо сейчас важно сказать о медперсонале я сразу
скажу что в Италии половина медиков вышли из строя сами больны поэтому
средства индивидуальной защиты для медиков особая особая роль если они вынуждены
ездить в общественном транспорте на метро выделите машины и так далее то есть все
должно быть четко как их самих защиток должен быть на это ясно
у нас тут миша стоял мы там смеялись над ним он говорил конев да конев надо
запретить полеты из италии все тогда там все там мы улетят там из
с Германией запретили запретили вылетели ну вот вопрос в том что не запретили
только летает но туристов не пускают в Италию нет туризма более того огромное
количество рейсов согрещены теперь они более всего работают на вывоз наших
граждан то есть туда уже фактически не отходит правильно абсолютно я к чему к
тому что конечно у америки сейчас там определенная там проблемы есть потому
потому что там уже десятки умерших, на самом деле, ну это серьезно, у нас слава богу пока такого нет
все действия, которые предпринимаются, вот врач говорит о том, что должно предприниматься, я думаю, предпринимается даже больше
чем то, что здесь озвучено, это правильно, это правильно, потому что конечно неприятно вот там отменили там и уже матчи там, футбольные и так далее
где больше 5 тысяч человек. Сегодня в первые, например, динамо-спортак,
какие-нибудь матча пройдет без зрителей, хотя 5 тысяч можно только что объявить.
Ну, неприятно, конечно, неприятно. Мне, например, лично неприятно, что вот празднуне
русской весны, в воскресенье там собирались сотни тысяч, и мои коллеги тоже, и у нас тоже,
так сказать, очень много людей приезжал даже с районов, пришлось отменить. Но это
правильное решение, они неприятные, да, но они правильные. И это позволяет сегодня нам
купировать вот те процессы, которые могли бы здесь происходить. Хорошо, я не думаю, что вот
прям будет именно так идеально, как сегодня, но все готовятся, все готовятся к этому, и в больницах
то же самое, вот даже не эпидемологии просчитал развитие, возможное развитие коронавируса,
и плохие сценарии, хорошие сценарии, и соответственно с этими сценариями готовится, так
вся медицина Российской Федерации. Это очень правильное.
Теперь, что касается вот этого, я посмотрел интересный момент,
что не надо вот шутить с этим делом,
когда баскетболистом попробовал эти микрофоны все и заболел, да?
Я уже не говорю.
Началу заболел, это его пресс-конференция была, на которую он сказал.
Но в любом случае, я считаю, что микрофоны вообще западных средств массовой информации,
они токсичны. Это надо понимать.
А тем более вот таким образом с ними шутить.
Поэтому каждому нужно самостоятельно понимать и принимать меры.
Не надо к этому относиться легковесно.
Так как итальянцы относились. Вот они и получили.
Давайте послушаем, что сказал премьер вот только что.
Все подготовленные нами меры тщательно выверены и обоснованы.
Нам принято решение, начиная с 13 марта, временно ограничить авиаперелеты в Италию, Германию, Францию, Испанию.
При этом сохраняются те рейсы, которые позволят российским гражданам вернуться в Россию.
Также Федеральном Органом исполнительного власти следует отменить загранкомандировки, кроме самых неотложных.
И рекомендовать сотрудникам без крайней необходимости не выезжать за рубеж в личных целях.
целях. Федеральными региональным органам испортной власти
рекомендовано сократить до минимума количество
проводимых деловых, спортивных или развлекательных и
других массовых мероприятий. Все принимаемые нами меры
проводятся в целях профилактики и упреждения коронавируса.
Именно это является главным мотивом. Поэтому, несмотря
на острую ситуацию с запределами России, угроза распространения
инфекции в нашей стране сведена до минимума. Главное
для нас, это защитить наших людей.
Именно поэтому я прошу всех граждан России с пониманием
отнестись к тем упреждающим в первую очередь мерам,
которые принимаются на федеральном, региональном и местных
уровнях, в том, что я в Москве.
Митр Гадович, смотрите, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что этот вызов, которым
мы были не готовы, Италии отдельный пламенный привет
за нефективную, очень...
Ну как бы слова так. Очень плохую систему изоляции. Я напоминаю, Италия сначала вела изоляцию для севера.
У вас основная часть граждан, которые были заняты, например, в южных провинциях, в южных средствах.
Защиту Италии, скажу, а откуда они знали, какая система может быть эффективной против коронавируса?
Никто не сталкивался с этой заразой.
Нет, нет, когда у них первые доклады пошли по поводу того, что для этого надо понимать миграционную систему.
У них маятневая миграция, а значительная часть юга, там нет занятости, она работает на севере.
Когда они закрыли север и разрешили переместиться на юг, у них соответственно ситуация пошла по всему.
Если вы в начале смотрели вот еще неделю назад, у вас были данные именно по северной Италии.
Благодаря неэффективной системы изоляции это перевелок к полному покрытию фактически всех территорий Италии.
Это первое. Второе. Что касается США?
В США очень эффективная система борьбы с коронавирусом.
Почему? Вы в курсе, что там решение коронавируса принимается на муниципальном уровне отдельно.
Для примера у нас будет пора, соответственно, как у нас в США, посвящен Нью-Святого Патрика.
Вы знаете, что, например, в одних городах их отменили, а в других не отменили этот порад до сих пор, например, в Нью-Йорке, в том же самом.
То же самое касается лорио других составляющих, плюс ко всему, проблема заключается самой системе здравоохранения.
США однажды не многие стран, в которой нет цитрализованной системы страхований милицинского.
Государство, к чему это приводит?
Люди не берут больничные, потому что в среднем это три-четыре дня, которые им оплачиваются.
Элективные договоры, например, соответственно, через профсоюзов – это 10% населения индивидуальные, только у топ-менеджеров.
Люди не заинтересованы в том, чтобы брать больничные самостоятельно, болеть у себя надо до дома, потому что они теряют от этого денежных ряда.
Никто не заинтересован больничных в мире вообще.
Система больничных в Соединенных Штатах, кстати, вообще нет. Централизованы.
Она – честная компания.
Проблема в этом заключается.
Чем дороже у тебя страхов?
Тогда начиналась ситуация в Ухане.
Все говорили...
Ну, то есть нормальные эксперты говорили о том, что необходимо
сейчас консолидироваться и выродить единые позиции.
Потому что распространение будет через логистику прежде
всего.
Все сидели голову чесали и говорили, что это только
китай.
К сожалению, каждый сам за себя.
Вот, смотрите, вот каждый сам за себя закончился тем,
что теперь эпидемия перешла в пандемию из-за того, что
каждый сам за себя.
У нас разная система здравоохранения, у нас разная система
логистики.
Мы их полностью контролировать не можем.
Это тот вызов, уникальный, за счет которого нам и надо объединяться.
Сейчас необходимо собирать международную конференцию по коронавирусу и вырабатывать хронное действие.
Потому что проблема заключенная в этом.
Желать на видеоконференцию, потому что иначе...
Мы на самом деле доигрались до того, что действительно сейчас других опций нету.
Кстати говоря, следует отметить, что именно если мы берем западное полушарь,
там относится неплохая ситуация в Латинской Америке, за исключением Бразилии, то же самое.
Поэтому с этой точки зрения, как непродосание, сейчас выигрывает те страны,
в которых хуже всего встроено в современное экономическое поле.
То есть самые сильные страны, самые логищестистровские, как и в Африке.
Латинская Америка и в Африке самые молодые населения, соответственно, меньше группы рисков.
Уругвая нет, нет, уругвая нет.
Кстати, если ты отныли, что в Иране самое молодое население.
По поводу, ну, резко еще учитывая качественную медицину.
Смотрите, самое молодое население в Иране, там сейчас самая большая проблема с коронавирусом.
В Африке побольше.
Давайте меняемся в европейский эффект центр пандемии уже не эпидемии в Италию,
Ася Емельянова, наш собственный корреспондент из Рима, выходит с нами на прямую связь.
Ася, что происходит у вас сегодня, то что вот докануне еще более жесткие меры были приняты?
Да, здравствуйте. Да, действительно у нас новый день и новые правила.
Потому что такое ощущение, что правительство врасывает их порционно,
чтобы готовить страну к тому, что на самом деле это еще не все.
Но я предлагаю начать, наверное, с того, покажу вам символическое изображение,
которое стало символическим в эти дни, что происходит с страной,
в которой 13 тысяч зараженных 800 летальных исходов.
Вот она, вот это изображение, которое сделали, кстати, карабинеры из колабрии,
медсестра, которая баюкает больную страну, укутанную в итальянский флаг.
Ну что, у нас закрыто всё. Разрешено работать только действительно
газетным киоском, табачным лавком, аптеком и супермаркетом.
Табачным лавком понятно экологично, потому что там внутри стоят
аппараты по оплате квитанции и налогов.
В общем, пока это работает. Ключевое слово «пока», потому что пример конты накануне намекнул, что это, конечно, не всё.
Ну что, следующим шагом мы ждём, что должен стать весь общественный транспорт. Электрички, автобусы.
Потому что это единственный, скорее всего, способ оставить итальянцев дома. Запрещены даже прогулки.
Раньше говорилось, что можно выйти в парк, выйти на пробежку, соблюдая дистанцию. Запрещено даже это.
Декрет прописывает, что даже с собакой мы теперь можем гулять только под домом, очень быстро, прямо под домом.
не уходя далеко от места прописки.
Закрыто все, парикмахерские, кафе, рестораны, отели, гостиницы,
то есть из гостиницы выгоняют последних туристов, салоны
красоты.
Закрыто все, без чего можно и нужно попробовать обойтись
как минимум в течение двух недель, но скорее всего
меры будут продлины.
Вирус везде, он в парламенте, позитивный тест у депутата
нижней палаты, смешанный группы педроцани, вирус
среди футболистов, на карантин отправлены команды
Ювентус и Интер.
Коронавиновцы нашли у защитника Ювентуса Даниэля Ругане.
Чувствуют тут себя неплохо.
Скорее всего, у него легкая форма.
Вирус протекает в легкой форме.
Но тесты взяли у всех команд.
Ждем результат.
Звездей серии о мировой звезде.
Криштяну Рональду порекомендовали отсидеться в Португалии.
Он улетел туда после последней игры навестить маму,
который инсульт.
И там и останется.
Ждем тоже, что покажет его тест.
Потому что есть фотография раздевалки,
где вся команда Ювентус стоит в обнимку.
среди них, конечно, данили ругани. Вот такие пока новости.
Спасибо огромное, Асия Мильянова, из Рима. Берегите себя, конечно, нужно необходимо в маске ходить.
Что ж, очень много лицемерий еще вокруг этой темы. Естественно, посмотреть New York Times очень показательно сегодня в одном из телеграм-каналов
сравнили заметки о Китае и об Италии, да? То есть жесткие меры в Китае, это притеснение прав человека, нарушение свобод и так далее.
А в Италии, ну, наверное, это нормально, всё прекрасно, так и надо, это поразительно.
Но у нас тоже встречаются лицемеры.
Одна из депутатов Мозгурдумы сегодня пришла в Мозгурдумы, собственно, за седание,
и возмутилась тому, что ей измерили температуру.
Это как, когда в мире пандемия есть у нас фрагмент?
В американских рыбах потоковыми мерюю.
На входе в каждый корпус Московской городской думы вместе с сотрудниками охраны стоит врач в белом халате и тычит в лоб каким-то излучательным аппаратом, якобы измеряя температуру.
Если в лоб не срабатывает, то тычит в шею. Я, конечно, послала далеко, но не помощники, не сотрудники аппарата думы этого сделать не могут.
не могут. В противном случае их просто через рамку не пропустят. Какая-то Менгелевщина. То ли
приучают к принудительному медицинскому мешательству, то ли отвлекают внимание от
текущей политической ситуации, то ли хотят таким способом неугодных депутатов до участия
в завтрашнем заседании, на котором будут обсуждаться изменения конституции не допустить.
Менгелевщина. Вообще не важно, кстати, какой фракции депутат абсолютно не имеет в виду
Это просто ужас, что себя ведет так народный избранник во время чрезвычайных, особых мер,
которые предприняты в Москве, депутат Мосгордумы. Так просто нельзя. Какой пример эти люди подают всем нам во время пандемии?
Вот это очень важно. Мы здесь, на самом деле, вот, я хочу сказать, что в этой студии мы,
а, давным-давно говорили, что вот, недооценивала ситуацию, когда все только начиналось,
здесь мы говорили о необходимости, да, именно, это я тогда и сказал.
Вот, здесь мы говорили о необходимости понимания и персонального ответственного отношения к этой ситуации,
это к тому, что мы держим руку на пульсе, но не контактивно.
Мы держим руку на пульсе, но у нас депутат Мозгурдума отказывается мерить температуру в местах, где много людей.
Совершенно верно. И отсюда.
Менгелевщина, представляете?
Я шокирована, потому что коллеги, я с вашего подтваления договорю, потому что необходимо что делать?
А образование, информирование, оповещение, что с ними происходит? Она испугалась от температуры.
Знаете, у нас выше школе экономики, уже вчера меряли температуру на входе.
И это нормально, это нормально.
Конечно, в детском саду ребенка меряют температуру.
Да, меняются международные конференции.
Это печально, но это необходимо.
Мы должны понимать, что есть вещи, которые на мне нравятся.
Но которые гарантируют минимальный уровень беззабыстрения.
Замените девушку, она засиделась на моем рейоне.
Ну давайте, я готов.
Пожалуйста.
Такая позиция называется на самом деле политическим двуличьим, я объясню ее смысл.
Эти люди сначала критикуют меры защиты населения, сканирования, говорят, что они излишние,
а впоследствии, если вдруг случится пандемия и на территории нашей страны,
они заявят, что следующие, они скажут, власти виноваты, власти не углядели.
Мы требовали, чтобы людей проверяли, чтобы с этой эпидемией боролись,
а в итоге окажется, что виноват Кремль условно и лично там президент Путин.
Зачем включать все политические разногласия в условиях общей угрозы?
Она общая, независимая от партии.
Она такая же и для яблок, и и для единоросса абсолютно одинаковая на коронавирус.
Он не смотрит из какой-то партии, он или ты им заражаешься или нет.
Им абсолютно плевать на людей, им главное получить свой политический бонус.
То есть они...
Мы говорим о коронавирусе или клямим политических мракивников.
Ещё раз говорю, ясно меренно не называл фракцию этой дамы.
Но мы все знаем, что она оппозиционерка, критик, репомогитель...
Это вы сказали, это вы сказали, да.
Причем здесь ее отношение к здравоохранению?
Причем здесь сейчас политический филипп-понфлет, который
ездил.
Вне зависимости от партии, вне зависимости от того,
в какой она фракции, еще раз, я не называю.
Смотрите, вот такие поступки не красят депутата.
Такие поступки в условиях пандемии недопустимы.
Вы не согласны?
Я согласен.
Я согласен.
И пока температура на входах меряют гуманным способом через эти пистолеты, а не с уягра градусник в рот или хуже в другие места, я не буду противостоять это.
Если человек коронавирус, что это значит?
Это все нормально, но мы говорим сейчас не о ситуации.
Текучей у нас началась почему-то Филиппика против конкретного жесткого критика власти, который иногда говорит правильный.
Да причем, пусть она критикует кого угодно.
Третий раз, мы говорим, неважно из какой фракции этот человек.
От другой стороны, реплик могу набрать прямо сейчас.
И что? Проблемы у нас в другом.
Мы сейчас уже к прошлой войне готовимся.
Конюшни двери закрываем, когда и лошади, и китайцы разбежались.
Уже все. Вы видели трофейной пожар, как горит?
Поверху совсем ничего внизу там бушует.
Так и у нас сейчас.
У нас в России выхватывают кого-то из Италии, еще от кого-то проверяют.
находят, остальных не проверяют.
Живо вы взяли, что остальные не проверяют.
Откуда вам это вирундув?
Это факт, потому что случайные люди разнообразны.
Живо вы взяли, что не проверяют людей.
Откуда вас импроверять, что не проверяют люди?
Выбрачные.
А где они?
Где всех проверяют?
Дыша требуется миллион.
Где проверяют всех?
Я говорю о том, что жесткие меры,
они, возможно, эффективны в данный момент.
Медицинский, скорее всего, да.
Насколько жестких кричите вообще.
Давайте все спокойно говорили, пока мы не начали орать.
Чего орете-то?
Нет, еще слава богу, зараза в этой студии.
Надеемся, не паникуйте.
И скажите, просто насколько жесткие меры эти должны быть?
Потому что если мы видим страны, где огромное количество заболевших,
они так вот некомиссительно подходят.
А видим, где один заболевший на Украине, например.
А там супер жесткие меры.
То есть, насколько жесткими должны быть эти меры?
Начальна планка была бы сапогнатальна.
Меры должны соответствовать степени эпидемиологической
опасности.
Еще раз говорю, они должны быть разноуровневы.
То есть переход с уровня одного на другой меры принимаются
разные, естественно.
Они должны быть упреждающими, потому что действительно
инкубационный период до двух недель.
Ну вот в Киеве все закрыть и отменить.
Это оправдано или нет, если один заболевший?
Человек через две недели в геометрической прогрессии
может стать сотни, тысячи и так далее, то пойдет.
уже может все полыхать это такое возможно сценарий тут мы говорим что-то
битальянской системе вам скажу по протоколам и что не назначает нам такое
не снилось и сколько у них есть вентиляционно-оборудно-одушно-оселение
там не снялся тем не менее система лежит система лежит там не хватает они
запросили помощь и хватает никого ничего ни рук ничего вы понимаете это
серьезное дело поэтому когда эпидемия нужно растягивать с помощью карантинных
мир, чтобы дозировано нагружать систему зарохотения.
Людей нужно информировать, чтобы таких депутатов
не было.
Информация у нас пока сладёт.
Сайт Роспотребодзора – это смешно, Аккуста.
Он просто неинформативный, он какой-то узнавец.
У нас оперативный штат ежедневно докладывает об обстановке
и надо отдать должное, потому что часто обвиняют наши
власти некозакрытия, что скрывает весь полный открытый.
Многие неинформированы достаточно.
Кто страны добавляют, то убавляют.
Нормальные температуры не знают интервалы и так далее.
Нормальная температура. С детства знаем 366.
Потому что когда в пистолетном бюджете 35 бывает,
строняется с альки температура.
37.2.
Это 37.8.
А если вы прочли с улицы у вас на охлажденный лоб,
вы что, должны где-то посидеть в офисе или в Думе
и согреться в полчаса.
Здесь много нюансов.
Много нюансов.
И надо эти нюансы учить.
Иначе они не понимают, вы охране куда-ли, или кому-то рецепшенист этот пистолет, он не знает, как им пользоваться, какие нюансы там нет.
Ну надо обучать, естественно, их нет.
Понятно, очень-очень много деталей, очень-очень-очень много тонкостей, мы надеемся на них сосредоточить сейчас и наше власть.
Ну и мы граждане должны быть тоже очень дительными, следить за собой, за своими близкими и за здоровьем.
Мы очень скоро вернемся, никуда не уходите.
Давайте сейчас про Украину. Трёпсторонний контакт на группе удалось достичь сенсационных договорённостей между Киевом и Донбассом.
Действительно, это похож на сенсацию. В стороны впервые условились создать инструмент для прямого диалога между Украиной и ЛНР и ДНР.
между Киевом, Донецком и Луганском. Прямой диалог, что-то невиданное.
То есть, чего Киев так долго отказывался и настаивал, что никогда этого вроде как не будет.
Но прежде давайте о других признаниях. Помните, накануне вы рассказывали вам о травле мальчика, который спел с Муглянку.
Напомним, что протившкольника из Волыния устроили настоящую травлю, обвинили в пропаганде русского мира.
В защиту мальчика на Украине начался, ну, поистине, общенациональный флешмоб не остался в стороне.
один из наших экспертов. Давайте посмотрим.
Друзья, здравствуйте. Я присоединяюсь ко вселукраинскому
флешмугу поем с Муглянку. И тебе могу, Максим, сказать,
ты два раза победил. Первый раз, когда победила конкурсе
в Лондоне. А второй раз, когда вылинул все эти нападки.
Ну, зато теперь вся страна поет с Муглянку.
Я там на свете загляну в соседний сон
Там с нулямком молдал, пока самирал
И наград, я краснею, я в линей за хостелы
Да, гордей!
Но у вас на Евровиде нет Украины с этой песни
На самом деле молодец
Спасибо вам за то, что вы это сделали
Поддержали парня очень благородно и правильно
Но за вами же приедете в Киев теперь придут
А теперь возьмут и придут.
Вот, отбросит все там политику, негадование.
Но на ребенка все накинулись.
Вот, действительно, я вот решила.
И как-то все так, ну, действительно, в Украине многие поддержали.
Я решил на своем уровне его поддержать.
Я всегда против, что вы приватизируете право
войны Великой Отечественной,
а я вот считаю ее тоже своей победой.
И многие в Украине так считают.
И это один из этих проявлений.
А ребенок пусть держится молодее.
Главное, чтобы за вами сейчас нацкие не пришли.
А я уже от боялся все уважения.
Потому что случается, знаете ли, и случилось, в том числе сегодня, очень большая сенсация, советник главы Советной Национальной безопасности Украины Сергея Севоха, всем известный ИКВНщик, всем известный.
То есть официальное лицо от Киева впервые признал, что в стране идет внутренний конфликт, потому Украину в НАТО не возьмут.
Местные нацики таких слов, мимо ушей, естественно, пропустить, ну никак не могли.
Сегодня, во время презентации внимания национальной платформы
примирения и единства, бывший Азовец устроил
севохи разборки прямо во время выступления, а потом
радикалы, в прямом смысле, вытолкали чиновника за
двери с криками «клоун» и «сепар», давайте смотреть.
Я вчера украина российской войны, в Донецке остался мой дом, в 14-м годове остался мой дом.
И сейчас я имею моральное право открыть о примирении или о войне.
А вот ты имеешь моральное право в адный клон, который таки я съел в Гилье, когда шла война.
Их идёт под 15-го квадрата и там у доно свадьба.
Уронили человек. Понятно, за слова, за внутреннем конфликте.
Вот он прокомментировал буквально совсем недавно, они хотят войны, потому что война – это бизнес и большие деньги, они сорвали презентацию, но не остановят наше движение к миру.
Мы продолжаем нашу работу, наш диалог.
Из плюсов действия украинских властей, в общем понятно, направленные мы надеемся на мир, да, прямой диалог между Киевом и Донбассом.
Это хорошо, признание внутреннего конфликта это хорошо, то, что не дадут им двигаться дальше, это плохо.
Знаете, я удивляюсь, что-то произошло там на Украине, что в окружении президента стали какие-то появляться нормальные люди, адекватные, и что-то не понятно.
и вообще сам по себе там казах ярмак хорошо звучит по этому этот
национальный диалог какой будет выстроен я надеюсь а заметил оба этих
человек они не публичные вообще не такая они не публичные и это говорит о том
что те договоренности которые есть они могут быть даже больше чем мы о них
пока зная будем смотреть по делам вот прежде всего по делам и это будет конечно на мой взгляд
гораздо лучше даже чем вот какие-то заявления которые уже сейчас ушли там средств массовой
информации меня оптимизм здесь у меня достаточно высокий потому что никогда такого не было не было
мы сколько раз говорили о том что нужен прямой диалог и только в этом случае возможно прекратить
боевые действия. Севоха в этом отношении, он тоже за это. Он же за это просто логично об этом говорит.
Другой вопрос. Возникает то, о чем мы и всегда говорили. Вот эти два процента или семь процентов,
то сколько говорит, они себя проявляют прямо вот так. И сегодня они только Севоха и разговаривают,
а завтра они будут разговаривать с Зеленским. Зеленский играет пока двойную такую роль. На западе он
Миротворец, такой миротворец, а тут он этот патриот, как
щерый патриот. Да, щерый, да. Патриот.
Соответственно, для актера это отлично, для актера это отлично.
Но для президента это...
Но не нам все актеры, но посмотрите, все, кто же актер.
Но...
Но он играет одну роль.
Столкнулся, да.
Играет одну роль, играет ее хорошо.
И похоже, это не роль, а реальное его убеждение.
А за реальное убеждение он готов страдать.
В отличие от всех остальных, в этом удивительное, уважание вызывает.
Паять есть еще другая сторона, только сначала Марта на линии соприкосновения гибнет 10 украинских солдат.
Поэтому то, что испытывают сейчас бойцы, когда слышат, что это внутренний конфликт,
когда каждый день хоронят, фактически, своих собратьев, ну их тоже можно понять.
А их кто убивает?
Отвидите, война не будет гибнуть.
Вот, и когда он говорит о внутренней стороне...
Паспорта. Какие у людей, которые сражаются с вашей армией?
Ну, а какие у них? Наверное, может быть, уже российские?
Это уже отдельная окраса.
А украинские? Есть и украинские?
Есть украинские паспорта.
Но если с точки зрения этой рассуды...
Вам напомнить историю про двух братьев, один из которых возглавляет Донецкая область,
а другой, который работает в МГБ ДНР?
Да, Евгения, есть разные окрасы этой войны.
Но тут еще один немаловажный факт.
Трёхсторонней контактной группы уже внутри создали внутренний орган с участием привлечения со стороны Франции и Германии представителей.
То есть мне вот как бы не понятно, почему трёхсторонняя контактная группа привлекает западных наблюдателей.
Это что, приедет барин-барин нас рассудит?
То есть нет доверия уже к трёхсторонней контактной группе раз?
Или же нет доверия России или нет доверия Украине?
Или же зачем нам третьи представители?
А для того, чтобы убить под наблюдением,
или подниматься с Россией,
потом снимать санкции за невыполнение
тех же самых минских санкций.
Причем тут Россия?
Причем в России?
Вы заключаете договор,
подтверждаете его,
о том, что вы отводите войска
на определенных участках,
а потом обратно их подвигаете.
Вот и все.
И для этого, возможно, нужны
западные обстрелы.
обстрелены власти, которые вам укажут на то, что вы это сделали, потому что вы же не слушаете нас
вы не слушаете Донецк, вы не слушаете Луганск
Донецк и Луганск 8 марта обстреливает медицинский автомобиль
это что? это как называется?
это военная проблема
люди гибнут с обеих сторон
более трех тысяч мирных жителей погибли в этом конфликте
мирные жители в основном в подавляющем большинстве погибли на территории ДНР и ЛНР
в подавляющем большинстве.
Их убили военные вооруженных сил Украины и нацики из нацбатов.
Это не стоит забывать.
Смотрите, никаких проблем, вопросов столкновения нет.
Разведите войска по всей линии разграничения.
Как изначально предполагалось, в Париже.
Вы не согласились на это?
Вы пошли на почистичный отвод.
Это ваше решение.
Вас никто за это решение не тянул.
Вам предлагали артенативу.
Второй очень важный вариант.
Зачем туда приехали европейские?
Европейцы, Российская Федерация.
долгие годы вдалбливать на тему того, что необходимо разводиться, но пока на вас
внешней стороны не надавят, ничего не происходит. Трамп теперь ушел и мы
не очень интересно, как бы из-за ситуации с импичментом закрыт этот трек.
Для вас важнейшим является Франция Германия. Что вы туда жалуетесь? Когда вам
французы сказали, что возьмите и договаривайтесь с Москвой, только тогда
стало какое-то решение происходить. Мы где встречались? Мы в Минске встречались. Где
у нас нормальный формат был? Он был в Париже. Баз там, стенки прижали. Проблема
в этом и заключается если вы хотите самостоятельность сами решать все возьмите сами это сделайте почему когда
вас толкают на этот переговорный процесс вы оказываетесь ситуацией прямо где головы
вы смотрите теперь мы на этом пошли мы все прекрасно понимаем что за этим стоит вас прижали просто поэтому
вы туда идете а сам факт того европейские коллеги если бы не было позиции франции вы бы никуда бы не
пошли проблема заключается в следующем проблема заключается в том что сейчас ситуация сложная
экономической для гир и для украины в том числе для всех нас а на все и на этом фоне самое
время решите самые конфликты, которые создают проблемы.
Люди сейчас это поймут.
У вас сейчас за счет внешних угроз, эта история в нашей
внутренней политической истерея начинает пропадать
плюс ко всему.
Какое большое значение имеют люди.
С поста главы офиса президента, это наш аналог администрации
президента, ушел отдельно взятый Богдан.
С поста, соответственно, премьер-министра ушел отдельно взятый Гончарук.
Правильно?
Правильно, Сито?
Сосветника президента России ушел с урков.
Продолжайте в СПИС.
Он ушедший.
Я напоминаю, что он, вообще-то, у нас Козак вёл давно переговоры самостоятельно в прямом формате ещё с Парижа, поэтому он функционал тут уже исполнял, поэтому это...
Париж был сурков.
Париж был сурков, но обмен пленными курировал непосредственно Козак. Поэтому с этой точки зрения, как бы, эта кооперация произошла. Проблема заключается в людях в том числе.
Если эти люди правильно пришли, если есть такое желание, то они готовы за это бороться. Самое главное, что севок и самое важное. Есть люди, которых так запугали, они после этого замолчали.
Конечно.
Но то, что он потом говорит, знает, что они знают его адрес и могут к ним прийти.
Вот это силы человека. Он не боится за это получить по главе, например.
А сколько таких политиков критическое масло на Украине?
А Зеленский, когда к нему с автоматами подойдут под офис президента, будет готов так высказываться?
Большой вопрос. Большой вопрос.
Только что пришла новость в том, что арестовали тех людей, которые толкнули Севоха.
Но он большой чиновник. Мы не забываем.
Из администрации президента.
президента. Да, включились силовые структуры. Если люди попроще, там понятно, нацики делают,
что хотят. К сожалению, это происходит. В том, что сказал Всевух, есть очень важный компонент,
это интересы бизнеса. И может быть, это вызвало, помимо всего прочего, такую жесткую неприязнь,
потому что, к сожалению, чужие жизни для каких-то определенных бизнесов это просто способ заработать
деньги и важно как раз и единственное что может это остановить войну насилие это
диалог но диалог не выгоден бизнесу к сожалению на самом деле украине в целом
диалог выгоден бизнес у них ввп теряется 1% не выгоден бизнесом это не выгоден
отдельным людям по 10 долларов зарабатывается на войне да вы что
Насколько сократилось торговля с Россией из-за этого конфликта?
Я имею в виду, сколько тысячи людей разорены?
Хорошо, я поясню свою мысль.
На самом деле мы ни о чем не спорим.
Я говорю о том, что тем, кто ставит на мир бизнесу как таковому, в целом,
эта война невыгодна гражданская.
Дефакта, когда люди с одинаковыми паспортами стреляют друг друга.
А тем, кто ставит на эту войну и зарабатывает на чужом горе, это, к сожалению, выгодно.
И чем дальше, тем больше мы будем различать эту...
Проблема в том, что те, кто зарабатывает на чужом горе, не хотят томаты, гранаты и полный пират.
Понятно, но тем не менее, положительную динамику мы отмечаем.
Слава богу, будем надеть, что так оно и дальше будет.
Сразу после перерыва поговорим про Харвей Вайнштейна.
На 23 года сел человек, за что и оправдан для такой приговор.
Давайте очень скоро обсудим.
Трочная новость, которая касается коронавируса,
лидера ЛДПР Владимир Жириновский
назвал недопустимым поведение депутата
от фракции ЛДПР,
самокритика Сергея Катасонова,
который вернувшись из Франции,
продолжал ходить в Думу.
Жириновский предложил
лишить его депутатского мандата.
О как!
Харви Вайнштейн
Дайнштейн отправился, и уже отправился, фактически за решетку на 23 года
голливудского продюсера, в активе которого 314 фильмов, в том числе большинство
карантин Тарантина, трилогии властелин колец, франшизы Крик, Дядь Шпионов
признали виновным по двум из пяти обвинений. Тем не менее, хватило на 23 года.
Присяжные сочли доказанными криминальные действия сексуального характера и
изнасилование третьей степени. Жертвами Харви стали более 80 женщин,
многие из которых сегодня всемирно известны и финансово более чем
благополучно. Мы знаем, что долгое время они почему-то хранили молчание. Давайте
посмотрим. Он прижал меня к кровати. Я пыталась
вывернуться, спихнуть его. Снова и снова просила остановиться, но это было
невозможно. Следующее, что я помню, как он
расстегнул ширинку, достал свой пенис. Сердце моё затрипыхалось, мысли
Как я смирюсь с этим? Как я избавлюсь от этого? Смогу ли я избавиться от этого?
Я сидела на кровати, говорила с Харви, когда он опрокинул меня на спину и взобрался на меня.
Это произошло не по согласию, и он не пользовался презервативом.
Я проснулась, и тут он неожиданно снял штаны и приступил к своим делам.
Он заблокировал дверь, я не могла выбраться.
А потом он сказал, ты ведь хорошая девочка, и ты не должна никому рассказывать об этом.
Я помню, как концент откинулся на спину и сказал, мы стали гораздо ближе, не правда ли?
А я ответила, нет.
Нет.
Ну вот такая ситуация, 23 года. А чё смеёте?
Слушай, а что он молчал 23 года?
А для её права молчать 23 года. Если было изнасилование, он сел правильно?
Нет, а было ли оно изнасилование или не было?
Вопрос. Вопрос. Но знаете, вопрос в том, что там же их было сколько? Вот они все, да. А сколько в суде было?
Пять.
А это мало, пять.
Более всего, более-менее как-то с их слов, более-менее что-то там было.
Даже за два мужика.
Знаете, я вам не пожелаю, если на силу они даже более-менее.
Вот эти вот все заявили, а было это все. Я о чем? А правосуде? Я не знаю, я не защищаю этого продюсера, а особо там мне его не импанирует.
Но вопрос не в этом, вопрос в том, что бревику за убийство
70 и 7 человек дают на Западе 21 год, а ему за недоказанное,
на мой взгляд, во всяком случае, преступление вообще
никакого имеющего настройства.
Но он сам признавался фактой сексуальной контактов.
23 года.
23 года.
Факты сексуальных контактов он не отрицал.
Я думаю, что это...
Я думаю, что это ЛГБТ сообщество специальное, есть он там...
Что ж такое?
Какой ЛГБТ?
Мужчина и женщина поздравились, как молодец!
Спейси обвиняли в население.
Смотрите, не в первой ситуации, а в секунду.
Гораздо более забутанная.
История в том, что многие женщины, чего уж там через постель,
стали потом большими великими актрисами.
Есть случаи, в этом же деле они присутствуют,
когда, сразу оговоримся, Харрый Майнштейн,
конечно, преступник, конечно, насильник и так далее,
Но есть случаи, когда женщины отказались связи с ним.
Они тоже есть перечисленные в деле.
И они не стали великими актрисами.
Возможно, они были более талантливы.
Очень много вопросов, очень много вопросов.
Есть ли в этом деле справедливость?
Вот главный вопрос.
Давайте так. Если какая-то женщина стала великих,
я не упомню, но талантливая.
Если она стала жерфой насилия, он правильно сел,
он насильник и преступник.
и никак не помощь в кавычках Хванштейна от того, что он делал.
Вопрос в том, что судит другого человека.
Судит сейчас человеческую развалину, старую, полуумирающую и больную.
А когда он насиловал, это был самовлюбленный, самодовольный Боров,
объененный властью, деньгами и доступности.
Да, кто-то предлагал, да, кто-то через постель что-то делал,
а где-то он сам настаивал на этом.
Почему молчали, господин Журавлю?
Журавлев, потому что у человека была огромная власть и связи в кино кругах.
Если ты хочешь ценой у своей карьеры смыть это, флаг в руки, если и на тебя
и от протусов санопойдет. Поймите, господин Журавлев, я не знаю, на сколько два
лет это оправданное, но я знаю, что то, что делал Вайштейн и в постели и в своем
в офисе, недопустимо, и это должно стать уроком, и для
нашей Европости, и для их, чтобы двоя власть не является
правым залезать в шамы другого человека.
Смотрите, а если эти женщины, им был задан вопрос,
про возможность, секунду, секунду, это действительно
вопрос к женщинам, был ли он задан в суде, была ли
у вас возможность отказаться?
То есть была?
Нет, у некоторых не было, у некоторых правда не было, то есть мы не оспариваем, что Вайнштейн приступник в Морале.
Зачем они заходили в Морале в Вайнштейн?
Нет, о статьях уголовного кодекса, а скорее даже о Морале, просто те женщины, которые через, после, насилие, да, получили Оскар из-за роли,
которые им дал Вайнштейн. Они радовались этим Оскаром или страдали от него?
Вопрос, вопрос о морали, морали, женщины использовали
лайфхак, будем честно говорить, да?
То есть они знали, кто такой Вайнштейн, они приходили
к Вайнштейну, они общались с ним, они были готовы на
то, что он предложит.
Вопрос в этой ситуации, как мне кажется, совершен.
То есть были готовы на то, что он предложит?
Ну как бы, а зачем они к нему приходили?
Еще в 2005 году...
Ну некоторые же отказали.
Подождите, еще в 2005 году Кортилов сказал, не ходите
ни к какому Вайнштейну, он сделает вам неприятные
вещи.
мы продолжали ходить потому что они знали и хотели что хотят от него получить но я хочу
добавить другую вещь то что сейчас происходит перед ну у нас на глаза это фактически формирование
новой политической идеологии в Соединенной штатах америки это презумция виновности каждого вот ты
мужчина вот ты родился мужчиной все ты будешь виновен ты будешь потенциальным насильником именно к этой
реальной силе нас подводит вы только что сказали каждого нужно еще история с морей кери
который домогал из своего охранника. Давайте посмотрим, послушаем.
Бывшая охранная компания Марай и Керри угрожает подать в суд на нее. В проекте судебного иск
содержится обвинение в сексуальных домогательствах. Певицы якобы совершала половые акты с намерением,
чтобы их посмотрел Аннелла. Аннелла утверждает, что во время гастроли Марай просила его
поднять багаж в ее комнату, когда он пришел на ней было откровенное прозрачное негляже.
Он говорит, что пытался уйти, но она настояла, чтобы он занес чемоданы в комнату. Он говорит,
что вышел из комнаты и никакого физического контакта не было.
Согласитесь, для русского человека звучит смешно.
То есть, смешно, правда, смешно.
Но современном мире это не смешно.
Охранник, которого домогалась Марая Кэри, пошел жаловаться в полицию.
Что-то голубой, 100%!
Что вообще происходит?
А как можно?
Голубой.
Голубой ни голубой не имеет никакого.
Такого значения мы ко всем осносимся в нашей стране, одинаково у всех одинаковые права, но просто для нас это совершенно непривычно.
А должно стать привычно или нет? Я не понимаю.
Евгений, спасибо, что вы дали мне слово. У меня есть робкая надежда, что мне удастся договорить.
Пожалуйста.
Важаемые коллеги, давайте разберемся с двумя моментами.
Первое, чтобы закрыть тему охранника.
если охранник, вот мне нравится слово ему показалось, охранник повел себя молодцом
он увидел женщину в прозрачном пеньюаре и не стал на это реагировать, потому что это не его
извините задача, она его не приглашалась в целью заниматься какими-то интимными оптиками, потому что
там третьего не было, но я продолжаю свою мысль, но с одной стороны, да,
Нет, подождите, она пошла, переоделась в неглеже, потом позвала его принести недорогой чемодан?
А вот у меня есть такая вещь, если она действительно ждала от другого...
Если она его изнасиловала, она должна сесть на 23 года.
Вот посмотрите, там четко сказано, что физического контакта не было.
А это значит, что очень много зависит от слов, а одной стороны и другой.
Но если, я продолжаю искренне надеюсь, что мне дадут договорить,
если она действительно начинала сексуальные домогательства в его адрес,
значит в таком случае должен состоять с тут.
Я просто закончу очень важную мысль.
Когда мы слышим про то, что женщина зашла к Ваньштейну, она сама виновата,
то это вот я объясню почему,
потому что он изначально находился в сильной позиции человека, который решает.
И сейчас судят, не Ванштейна, сейчас судят всю тему индустрии Голливуда,
где это, в принципе, возможно, где женщины понимали,
что если в доме как постель, они не получат эту роль.
Вот сейчас этот жестокий приговор в адрес Ванштейна
это урок всем остальных.
То есть понятно, что здесь оправо судии, оправо судии, не слово.
Это просто показательная история.
Давайте сразу оставим все по своими местам.
Вальштейн признал, что он осуществлял насилие.
Он хотел 5 лет, поэтому вопрос виновен, виновен в Вальштейн вообще не стоит.
Вопрос заключается в другом. Первый вопрос, который заключается.
Люди, которые на это пошли, потом молчали.
Из-за этого он изнасиловал, мог изнасиловать еще десятки людей.
Вот их мера ответственности какая-то.
Это сыгра укрывательства называется.
Между прочим, не за заявление о предстоятельствах.
Ещё раз.
А были там, между прочим, люди, которые пожертвовали свои карьеры,
чтобы это в сыты страха и не было.
Это лишение лично человека.
Человек может войти, убить кого-то,
утаить это преступление, а может взять и сказать.
Я хочу сказать, что люди не должны бояться говорить.
Вот. Я хочу сказать, что люди, которые не промолчали,
и не взяли деньги, кстати говоря,
как большинство из жертв Айштейна, и которые за это
пострадали карьеры, они должны быть в лучших условиях,
чем люди, которые взяли деньги, а потом через 25 лет
выяснился, оказывается, что они взяли их просто
так.
Очень много вопросов.
Главное, конечно, не криминальные, а моральные, это была программа
60 минут.
Спасибо, что были с нами.
Всего доброго.
Не молчите и все.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Огромный.
