50 минут по горячим свидам, здравствуйте, у мира не будет будущего.
Если не будет ограничений в гонке вооружения, заявил Путин по поводу не желания США продлевать СНВ-3 Американса.
Вот один военный договор за другим последний рву, при этом под вымышленным предлогом, сваливая все естественно на Москву.
Впереди у американцев еще и выборы, которые могут обернуться холодной войной, коронавирус и санкции.
Прокомментировал Путин на Волдае выборы президента в Молдавии.
Смену власти в Киргизии попытку свалить Лукашенко свой пост,
согласно ультиматному оппозиции, он должен покинуть ровно через два дня.
Прокомментировал ситуацию на Украине и даже рассказал, скучает ли?
По кому скучает, тоже нам сообщил.
Ну и что в 24 году?
Новостей много сегодня.
Вы с вами выступлении сказали, что вы не скучаете по холодной войне, а почему-нибудь вы скучаете?
Ну, по-детям, редко вижу.
Я не думаю никак о своей роли в истории.
Пускай об этом думают те люди, для которых это интересно, а я работаю на укрепление страны.
В этом моя главная цель и смысл жизни.
Это когда-то, безусловно, должно закончиться, я отдаву себе в этом отчет прекрасно, а что будет там в 24, и там еще более позднее время, это нужно будет смотреть, когда время пойдет.
Сейчас нужно просто всем напряженно работать, как Святой Франциск, каждому на своем участке.
Как святой Францис?
Ну, подробно я рассказал Путин про войну в Карабахе.
Там уже более 50000 погибших министры иностранных дел Армении Азербайджана.
Сегодня, кстати, летят в Вашингтон.
Что выйдет из этих переговоров?
Пока никому не известно.
Что, в принципе, получается, когда Запад пытается влезть.
Все хорошо знают.
Хорошо знают Ливию, хорошо знают Сирию, Египте, Вырак, Киево-Афганистане.
Современный мир существует без правил.
По границам России сейчас полыхает, но Путин сохраняет спокойствие, пожалуй, самое резонансное заявление президента про похороны, на которых мы не хотели бы простудиться.
После военной мира порядок был создан тремя державыми победительницами Советским Союзом, США, Великобритании.
Изменилась роль в Великобритании с этого времени.
СССР вообще не существует, а Россию кто-то попытался в обществе скисать со счетов.
Я уверяю вас, дорогие друзья, мы объективно оцениваем наши возможности.
Интеллектуальные, территориальные, экономические и военные.
и сегодняшние возможности и наш потенциал.
И укрепляя нашу страну,
глядя на то, что происходит в мире,
в других странах, хочу сказать тем,
кто еще ждет постепенного затухания России.
Нас в этом случае беспокоит только одно,
как бы не простудить на ваших похоронах.
Андрей Легович, вы участвовали в дискуссии, хотя Волда и ныне в Москве, да, коронавирус, ограничения.
Это кому было адресовано?
Да всем вообще-то. Во-первых, тем, кто это говорит, потому что, знаете, концептуально ничего нового здесь нет.
Наш западный оппонент главный, он рассчитывает как раз на три вещи.
что мы затухающие державы, у нас демография становится
каждый год все хуже, экономика не растет, народ беднеет,
и если просто подождать, ну еще и нажать там санкциями,
поджиганием всего вокруг нас, Россия будет затухать,
затухать, затухать, а потом вы можно взять голыми
руками.
Это первое.
Второе, это то, что Россия никогда с Китаем не договорится.
На это, кстати, тоже был ответ. Первый раз был обозначен
именно такой ответ, который многим не понравится.
И, я думаю, он будет комментироваться не сразу. Они сначала будут
думать, что это значит на самом деле. Но сказано
было, что и военный союз, если вдруг понадобится,
может случиться. Это было сказано в первый раз.
Так вот те расчеты, что Россия и Китай, они просто заклятые враги, чтобы там кто-то не говорил, про дружбу и так далее, этого нет.
Вот это тоже доказательство того, что надо подумать сначала.
Я вот из всего этого выношу, во-первых, мысль о том, что человек, который это сказал наш президент, видел на протяжении 20-ти лет
лет, многих разных президентов, и в Европе, и в Соединенных Штатах, и то, что сейчас происходит
на наших глазах и на его глазах, ничего нового не представляет. Это ожидалось. Вы помните речь
в 2007 году, когда он предупредил о том, что сверхдержава будет подрывать сама себя, если она будет
гегемоном в этом мире, происходит именно то, что было сказано.
То есть вот такое спокойствие, и даже я бы сказал, немножко
абстрагированности от этого, ну да, мы знаем, да, ничего
нового для нас нет, давайте спокойно работать, не будем
говорить об истории, у нас каждый день есть серьезные
задачи.
Вот это такой месседж уверенности в том, что мы видели уже
очень-очень многое, дестабилизировать нас бесполезно.
Мы вас уже видели много раз.
И то, что он говорит о похоронах, на самом деле, ведь он пережил
очень много разных премьер-министров и президентов.
И каждый из которых вылезал с какой-то антироссийской
вещью и обвинял Россию, а потом уходил.
То есть вот давайте абстрагироваться об этих всех истерик, криков
И смотреть на объективную реальность. Объективная реальность такова, что с какой бы страны вы к России сейчас не подошли, ее потенциал таков, да, у нас есть проблемы, и внутренние, и экономические, но с точки зрения вот большой картины, ее потенциал таков, что невозможно ничего с ней сейчас сделать, а вместе с Китаем вообще невозможно с миром ничего сделать, если Россия и Китай работают в связке.
при этом подошли к России абсолютно со всех сторон абсолютно абсолютно дело в том что вот то что президент сказал и
отсюда
появляется определенная уверенность что
об этом знают
и ничего нового в этом нет и на самом деле вот то что они обходят от беларуси до
киргистана
это все
Было ясно, что нас вокруг нас всё будут поджигать годы назад.
Знают предсказывали мы готовы?
Более того, во время холодной войны всё то же самое дело,
и столько периферия была подальше от Москвы.
То есть, ну ничего, но в этом нет.
Но задача не паниковать.
Задача просто работать.
Задача быть на их похоронах.
Круто.
Да, но логика же, она действительно серьёзная, чтобы мы отвлеклись на эти костры, на эти пожарища,
чтобы мы потратили ресурс, сами истощили.
Конечно же, это именно та логика, но если вы понимаете эту логику, вы заранее можете принимать решение,
которое позволит вам лимитировать то, что, как-то огорничать то, что делается.
А вот если вы на неё ведётесь, и вы начинаете реагировать и паниковать и бросать ваши ресурсы, понимая, что это только местного значения бои.
Где резервный фронт? Резервный фронт надо держать для больших вещей.
Продмешательство. Давайте послушаем Путину.
Считаю, что гражданское общество будет играть ключевую роль в развитии России в будущем.
Поэтому мы стремимся, чтобы голос наших граждан был решающим.
решающим. Как распознать, действительно ли это голос народа или это закулисные нашопытывания?
По час подлинный общественный запрос пытаются подменить интересам какой-то узкой социальной группы,
а то, прямо скажем, и внешних сил. Настоящую демократию и гражданское общество невозможно
импортировать. Они не могут являться продуктом деятельности иностранных доброжелателей. Даже
если те якобы хотят, как лучше. Мы видим, как функционируют такие завозные модели демократии.
Это просто оболочка фикция, как правило. Фикция, лишенная внутреннего содержания, даже подобия
суверенитет. У народа там, где реализуется подобная схема, реально ничего не спрашивают.
А руководители, соответствующие, это не более чем Васалы, а за Васалы, как известно, все решает господин.
— Алексей Александрович. — Зеленский вздрогнул после этого.
— Он не от этого, от того, что машина рядом проехала. — А, я и подумал, то от этих слов. Ну ладно.
— Хотя, возможно, именно в этот момент. — Ну, может, покажем тогда разоговорили. Действительно невероятное видео.
Вопрос про канабис, который просто сбил с панталыку всех.
Ой, простите, пожалуйста, вы сказали просто канабис.
Нормально.
Все нормально.
Это звук.
Это нормально.
Бачите, все спортсмены, у всех сердце здоровое, и это на голоднише, всех перевирал, никто не убьет, бачите, все люди мецние и прекрасные.
Раньше в Киеве Владимир Красносолнушка, а теперь Вовка Канабес, но так как бы, ну ладно, не обо нём речь-то,
мне кажется, Владимир Четко дал посыл и понятно про кого он и говорил. Вы разделяете оптимизм,
Андрей Олегович? Знаете, вот сама речь президента на меня прозвала как-то больше философскую
такой подачу, ну такой вот, ну да, она выше над всем, как бы, вот да, и вообще о роли человека
на планете там, ну и так, ну вообще такая серьезная там речь. Больше мне заинтересовали ответы на
вопросы вот эти, которые там, они были более конкретные и для меня они были более как бы
показательные позиции президента, но все-таки я хотел бы коснуться вопросов
о вот этих внешних силах, которые пытаются, ну, в частности, раскачать у нас ситуацию.
Вообще, конечно, ситуация она абсолютно правильно охарактеризована, но вопрос,
что делать-то дальше в конкретики? Вот у нас есть куча НКО, которые реально
регистрируются, и реально тут ведут какую-то работу.
И, кстати, иностранных агентов только одних 150 зарегистрировано.
Так, на всякий случай, там почти третий из них, это только борьба за икалу.
У нас иностранный агент любой, кто финансируется из-за рубежа.
Вот туда, именно так.
То есть там есть организации, которые занимаются здоровьем детей, например?
Ну, к примеру, да.
Так надо отделять одно от друга.
Надо, надо. Обязательно.
Хотя они занимаются здоровьем детей, они тоже могут заниматься, так сказать, антигосударственными делами.
Я в этом не удивлюсь. Я лично сам несколько запросов по этому поводу писал.
Но реакция как-то такая очень сдержанная по поводу работы вот этой пятой колонны у нас непосредственно в стране.
Вот, например, даже мы критикуем вот Зеленского историю, что они говорят, там теперь это не великая отечественная война,
А советская фаза, это отечественная, вернее, это Второй мировой войны, и мы их критикуем за это.
А вопрос, а где наш учебник истории, о котором сказал, сколько лет назад уже, Владимир Владимирович, два или три года?
Единый учебник истории, он где, который должен быть разработан?
Я написал запрос тоже депутатский, мне еще дают ответ, да, разрабатываем, успокойтесь там.
когда мы не будем откладывать в долгие ящики,
обращайтесь через годик.
Ну, это что такое?
А у нас есть школы, которые так же и трактуют это дело.
Ведь мы об этом же говорим.
Мы что, думаем, что у нас все историки трактуют именно так,
как Великой Отечественной войны нет.
Есть историки прямо, которые преподают нашим детям
в Москве, в сердце нашей Родины,
о том, что это была просто схватка Сталина с Гитлером.
Ну, куда это? Это ни в какие вообще ворота не лезть.
Я думаю, что это об этом он говорит.
И предстоящий выбор, который будет 21-го числа, 21-м году.
И это серьезная будет проверка вот на такую позицию.
Ну да, может быть...
Если у нас будет единый учебник истории, мы определимся в понятиях,
хотя все приличные люди в принципе в курсе, они вмешаться не смогут,
они, я имею в виду, коллективные цены.
Я привел как пример.
Их же много.
Таких примеров очень много.
Вы послушайте одну радиостанцию, там вам все расскажет, как надо жить, как надо жить в России,
и какими ценностями надо руководствоваться, что надо сокращать армию, да,
и это же ведь не только в НКО, а вот все же прекрасно понимают, о чем идет речь,
о чем говорил Владимир Владимирович, о тех вызовах, которые нам сегодня идут из вне.
А наше, например, правительство в Минфине, да, оно почему-то так не считает.
Оно считает, что нормально. Надо, так сказать, посчитать.
Дело Минфина – считать деньги.
Они сделали предложение.
Дело Минфина, да.
Но если министр финансов он ничего не понимает в политике,
то, знаете, извините, я не знаю, что он считает.
Ну, тогда давайте всё вложим в акции.
Купим, так сказать, американские там акции.
И будем оттуда сидеть гохочек.
Ваше право проголосовать за или против.
Что вы снимаете с себя ответственностью?
Нет, я не снимаю с ними за ответственность.
Больше того, я всегда голосую против этих предложений.
Да что ж такое?
Именно так.
А как иначе?
Ну это вообще...
Вчера Потин прокомментировал.
Внутри ведомственная дискуссия.
В самом деле их обязаны считать деньги, их обязаны
сэкономить сейчас кризис, коронавирус.
И сходим из того, что провокация это не было, не было.
Если есть у нас это заявление российского президента
по поводу гипотетического сокращения армии, там речь шла о продовольствии на 10 процентов, сейчас покажем, готовы?
Продолжайте пока, не готовы.
Да, о сокращении производства. Мы же ведь тоже говорим, как мыслят у нас, ведь вот это с 90-х годов здесь еще не переломлено эта ситуация.
У нас идет борьба между промышленниками и между финансистами. Одни говорят, нет, будем покупать и вкладывать в акции,
Оттуда получать все. И нам, главное, инвестиции.
А вторые говорят, надо развивать промышленность.
И у них дольше сих пор никак не застыковки не прийти.
Ну уж хорошо, конкуренция мнений. Расстается истина.
Но, конечно, это конкуренция. Это как раз наоборот.
Никакой конкуренции здесь нет.
Если давать процент под 20 процентов, или там даже под 12.
Кредиты, какая-то конкуренция?
По теку под 6,5. Продлили еще наград.
Извините, у нас кто еще занимает самые высокие дивиденды получают?
Кто? Банки, страховые компании, которые лоббируют свои интересы в Государственной Думе и им ещё и льготы дают в этом отношении.
Да, а промышленность, в какой у них там доходность какая? Там вкалывать надо. Понимаете, а об этом речь идёт.
Поэтому, да, Вово правильно, как святые должны вкалывать, а банкиры будут жаровать на этом деле.
И до сих пор они до сих пор даже не могут открыть никаких, так сказать, филиалов.
Свербанк или какого-то сберного позиция.
Опять про Светового Францеска.
Давайте послушаем просокращение довольствия на 10%
просокращение военных пенсий на 10%
Ничего такого не будет.
Министерство финансов предлагает это постоянно.
Есть кризис, нет кризиса.
Министерство финансов постоянно выступает
за то, чтобы оптимизировать расходы.
В целом так поступают практически
и все министерства финансов во всех странах.
Ничего для теорегинального министерства финансов
Российской Федерации не предлагают.
Никаких решений пока у нас не планируется, мы
не планируем ни сокращения, ни увеличения каких-то
сроков чего-то.
Это просто одно из предложений министерства финансов.
Оно пока до меня даже не дошло.
все дискуссии внутри правительственных ведомств между собой. При принятии
окончательных решений я конечно буду исходить из реальной ситуации в экономике, из реальной
ситуации связанной с доходами граждан, в том числе и сотрудников правоохранительной
сферы, военной структуры, военной организации государства, соотношения их доходов с гражданским
сектором. Здесь много факторов для того, чтобы не было перекосов на рынке труда и так
и так далее, и так далее, и так далее. Повторю еще раз. В практическом плане эти вопросы пока не обсуждаются, это все
дискуссии внутри правительства Российской Федерации.
Чтобы закрепить все вопросы.
Каждый год.
Возвращаемся к вмешательству, господин Шпаковский.
Ну, что показало речь президента, на самом деле, это не удивительно, он, безусловно, один из самых
информированных, наверное, людей на Земле, опытнейший политик, глубокое понимание обстановки.
Вопрос в другом, что на самом деле мы находимся, если честно, в реалиях военного времени.
И эти бои, как было сказано, они местного значения, но велика вероятность втягивания России туда и переноса этих действий на территорию России.
И здесь возникает вопрос эффективности государственной организации, выполнения президентских поручений, наличие в государственном аппарате патриотов.
Вспомните дело у Люкаева, например, вот к вопросу министерства финансов, да?
Что он писал? Министр экономики России. Вали мой сын. Вали от сель. Это его стих был.
Понимаете, а сколько таких людей в российском государственном аппарате?
Я не знаю. Я просто сдаюсь вопросом. Вот и в этой ситуации, при наличии, при наличии.
Вот это там Беларуси против свободы слова. И посмотрите, в чем обернулась, а?
Значит, смотрите, вот у нас на самом деле это, и вы нас ведь вприкайтим,
Много векторности в том, что излишние либеральничались, наверное, в последние годы.
Так вот, как раз-таки вот это вот такая либерализма вас никто не упрекает, это точно.
Я могу сказать, что у нас последние годы, действительно, проходила такая мини-перестройка.
Существовала иллюзия чего?
Того, что с Западом можно, если не договориться, то жить бесконфликтно.
Что внутри вот эти вот про-западные, это, кстати, силы неправительственной организации,
политические партии, можно на них не обращать внимания.
Они ведь тоже за суверенитет, как и мы, они ведь тоже за
развитие Беларусь, лозунг у них хорошей, живая Беларусь.
В итоге это все вылилось в государственный переворот,
вернее в его попытку.
Вот на этих ошибках, наверное, мне кажется, стоит учиться
России, и, наверное, об этом во многом говорил президент,
когда говорил у роли неправительных организаций, гражданское
общество уважно, но часто за волю гражданского общества
и за волю народа выдают мнение каких-то узких социальных
А зачастую это мнение направляется из-за рубежа и финансируется, и подкрепляется, координируется, и направляется с целью создания определенных ситуаций.
Вот чем дело.
Так и есть.
Ну, как НЭКТ, так оно и происходит в Белоруссии.
Ровно то происходит, о чем говорил президент.
Вот прям ровно то.
И все НКО, которые там работали, которые вы, кстати, допустили в либерализме в этом плане.
Они работали мне так.
Сама Тихановская выходца вышла из этого самого НКО.
Она вышла из кухни.
Да.
Отлично, пусть научится на шарить.
Давайте, пожалуйста, не упрощать эти процессы.
Какие кухни, какие действительно миллионы?
Там по последним данным два с половиной миллиона евро собрано
для того, чтобы осуществить эволюция.
В одном только фонде, в одном.
Она запланирована на понедельник, это в самом деле один единственный фон.
И мало домохозяек поддерживает, например, Даля Грибоуска,
которая засвидетельствовала свое присутствие на Украине,
или, например, Хиллари, тот еще друг российской Федерации.
Федерации. Послушаем.
Женщины по всему миру поддерживают Беларусью. Женщины видят, слышат, несут перемены.
75 дней борьбы за свободу.
75 дней диктаторского насилия, более 15 тысяч незаконно задержанных мирных белоруссов,
свыше 400 уголовных дел против протестующих, 90 с лишним политических заключенных.
Ты поддержишь Беларусью, заяви об этом, сними это и размести.
Женщины, выступающие за демократию, поддерживают Беларусью.
Сомневаюсь, что они все дружно будут поддерживать Липэн на французских выборах,
хотя она тоже женщина, и кстати говоря, в отношении ее главные дела было посерьезней так между делом,
как бы и опытались запаковать в собственной стране.
Вот.
Это вопрос как раз о том, что превращать политику в гендерные...
Женщины, женщины розы.
...потевостояния, это очень оригинально.
Вот. Вопрос заключается в течение.
На самом деле здесь есть две крайности.
Первая крайность заключается в том, что есть различные организации,
они действуют нормально, ну это как бы враждебно есть.
В другой стране объяснять все исключительно внешним давлением,
как бы президент отдельно сказал, что есть объективные запросы,
которые в обществе есть.
И одна из проблем в некоторых системах заключается в том,
что все запросы в обществе переносят на внешний контур.
Объективность, связанность с коррупцией, с проблемой.
То есть умение их разделять – это самая важная компетенция.
Умение разделять ситуацию, когда у вас виноват с главврач,
который не закупился, и ситуацию, в которой, соответственно,
у тебя внешнеинформационное давление с Венкниусу тут.
Вот и есть в этом глубокое мудрость государства.
В этом и есть адекватность политика.
И долго политики так не держатся, если они не видят, где эти границы проходят.
Потому что они постепенно либо сказываются в радикальную систему,
в Северной Корее, либо в открытую модель, которую
просто невозможно будет уделить.
Вы имеете в виду с главврачом, что когда врач или в больнице
не хватает лекарств, не надо обвинять в этом гуздеп.
Да, если проблема заключается в том, что главврач какой-нибудь
надо, так это ситуацию называть.
Если правильный заключается в том, что он не ворует как
бы светом фейт-ниус, по поводу того, что пропадает
лекарство из единственного источника, это фейт-ниус,
надо это разделять.
Нельзя все скидывать либо в одну кучу, либо в другую
кучу.
Об этом говорил президент.
Очень важно, потому что очень часто это смешивают в разных странах, и в этом большая проблема.
Не умеет использовать систему мягкой силы, приводит к тому, что вы просто всех не отградитесь в современном французском пространстве. Хорошо?
Вы закроете не коммерческие организации, что, в принципе, возможно.
Вот. Включая, соответственно, все социальные, которые работают в том числе, параллельно.
Образовательные.
Да. Образовательные будет закрывать. Потом все с массовой информацией будет закрывать.
Как в Америке?
Нет.
Как в Америке, давайте.
Это же окрас очень жестко.
О, да я про это.
Ну, при всем при этом они интернет не закрывают.
Проблемы заключаются в следующем.
В современном информационном обществе, помимо того, что вы вводите ограничительные меры,
вы должны иметь свою суперпозицию, которая их переборит информационно.
Будем, наверное, можно рассказать об этом как-то. Хорошо.
Так вот, благодаря тому, что он проводит эти мероприятия,
они сидят в своем замке, соответственно, из столовой кости
и не вещают с помощью пресс-секретаря,
это во многом причина, почему наша информационная позиция сильная.
Второй очень важный момент, он заключается в следующем.
Относительно, как бы, перспектив следующего года.
Конечно, ситуация очень сложная. Я бы не разделял ваше оптимизм на самом деле,
потому что давление, мне тоже очень хочется, но давление происходит достаточно интенсивное, следует отметить.
И она происходит интенсивное, естественно, под политические особенности, которые у нас произойдут.
И также мы все прекрасно понимаем, что президентские выборы, которые пройдут в США по базовому сценарию,
закончатся очень, приходом очень специфического персонажа, который...
И еще одного.
Камалов.
Которая с большой вероятностью может усилить давление на Российскую Федерацию.
Проблема заключается в этом. Особенно перед нашим средством парламентскими выборами.
Проблема в том, что наша задача в этом случае — расставить приоритеты.
Сам эффективность политики заключается в том, что вы концентрируете ресурсы на том, что важно.
— А как на нас давить, если все санкции введены? — Не все санкции введены.
— Как нам недавно было заявлено из самого Вашингтона. — Не все санкции введены.
Я рад за помощника Трампа, большого специалиста в санкциях.
Но я напоминаю, что знания того, что против вас собираются применять,
абсолютно не всегда гарантирует, что вы сможете это избежать.
Иран. Прекрасно. Знаете, какие санкции в отношении Ирана будут водиться?
Он их изначально в своих соответствиях докладов публиковал.
Что, это помешало их вести? Нет. Это что, помешало протестным акциям в Иране?
Нет. Это что, помешало тому, что Иран, соответственно, скотился в экономической составляющей?
Да очень искусно. Конечно, нет.
То есть, проблема заключается не только в том, что вы что-то знаете.
что-то знаете, когда нас в вас прет коток и вы прибиты к асфальту, а того, что вы знаете что-то
коток, вам это ничего не помогает. Проблема заключается в том, что вы должны уметь правильно с
этим работать, понимать, с чем вы можете бороться, а с чем вам нужен партнер.
Только понимаешь, что здесь ключевой смысл в том, что есть коток, и этот коток по
Российской Федерации проехал санкционное, Российская Федерация, где была, там и
осталось. Все, у нас в порядке. И в этом смысле, ну, если коток еще раз проедет, это
нас едва ли уже у них тоже. На самом деле президент об этом уже говорил, он
Он говорил о том, что есть реальные вызовы достаточно серьезные.
Мы должны понимать диетеризм и с ними бороться.
Мы должны сидеть, как бы, ждать, пока нас еще раз катком нормально проведут.
Потому что есть ограничения по финансовым организациям.
Есть ограничения на транзакции.
Есть ограничения по нефти, торговли, по газу торговли.
Если ведут ограничения по торговли нефти, китая не будет.
В аспанические настроения. Что делать?
Что делать? Как спасаться?
Кто говорит президент России-Петрадзе?
Он говорит следующее, что необходимо координироваться,
необходимо союзы, альянсы.
Это выходы очень серьезные в Союзе.
В Белоруси.
Ну, Беларусь скажет, что сильный партнер, но скорее мы помогать будем Беларусь, чем Беларусь пока что будет помогать нам.
Соответственно, Китай, стратегический партнер, Индия, стратегический партнер, мы с ними можем выстрелить отношения.
Второй очень важный момент, то, о чем говорил президент, нас, в действитель, очень интересный философский вопрос.
Он заключается в следующем, что люди очень часто видят на других то, что с ними происходит.
То есть идея затухающей империи — это как раз идея США.
Идея, соответственно, попытки ускользяющей власти — это им монополия, которая уходит сквозь пальцы.
И они переносят их на все страны. У них, соответственно, Индия, Китай, Российская Федерация, все, когда затухали.
Проблема в этом и заключается. Это проблемы их внутренней повестки, внутренней политики,
которые они выворачивают на внешнюю составляющую.
Но мы же реально затухали.
У нас страна огромная развалилась.
Мы просто кисть нечего людям было.
Вы путаете, затухали и развалилась. Это разные вещи.
Затухали это система...
Затухали и развалилась.
Regardите, при всём при этом всё равно последнее решение, Francisco последğimا ключа, которая перевернули у нас в стране в том числе.
Мы сами это решение приняли во многом.
Проблема заключается в следующем, вы можете ядерную державу поддавить, под висиё краю, но прыгнет она сама.
Проблема заключается в следующем, проблема заключается в том, что вы не сможете полноцепizations!
Или не прыгнет.
Или не прыгнет.
Поэтому основная задача заключается именно в этом!
Задача заключается в том, чтобы сохранить этот проект, сохранить эту повестку, не позволить еще раз совершить ошибку, потому что нас подталкивают к этому.
Нам пытаются самим предоставить пистолет, который может застрелиться. Проблема в этом и заключается. У нас внутропартические составляющие выборы.
И есть именно тот самый пистолет.
Вскоре к пропасти дали пистолет, а мы и не застрелимся, и пропасть не добегаем.
И от рейпроцентов в год это нормальный рост, они считают.
Ещё, ещё даже боимся проступиться, как ненажаться.
И хоронить всех будем.
Но на самом деле тут действительно то, что говорил Владимир Владимирович,
я соглашусь с Дмитрием, санкции всё-таки больно ударили,
и по нам, и по тем, кто вёл эти санкции против нас,
это они, конечно, вредят и мешают общему развитию, общему экономическому развитию.
Да чёрт с ними, по нам-то ударили?
Ударили по всем, и по нам тоже, само собой.
Если бы было иначе, мы бы не выступали за их отмену, правильно?
Мы бы не предлагали на всех международных площадках отказаться,
хотя бы на время пандемии, хотя бы вот сейчас, о чём, кстати, Путин говорил,
хотя бы на время действительно коронавируса сняли санкция целого ряда государств,
то есть мы против вот этой самой вредящей общему делу, и всем нам санкционной политики.
Другое дело, что, конечно, санкции не исчерпаны. Конечно, нам нужно обязательно готовиться к еще более худшим вариантам, к усилению санкционной политики, к усилению протекционистской политики, соединенными Штатами Америки, причем вне зависимости от того, кто там придет к власти или останется в власти.
власти на самом деле не вчера в ночи заявление было сформулировано что надо
выводить новые санкции естественно по Навальному сейчас на повестке
сам куда-то не волшебился но сам все равно посмотрите выбор еще посмотрите вот
этот фейк который британские смиро загнали насчет того что мы якобы
дискреитируем их вакцину промокак то каждый британец сколов себе вакцину
превратится опять в обезьян я вот исследовал этот фейк получается что
инструментом разгона фейков стали британские газеты вот до их статей вообще
этих мемов нигде в сетях не было да но при этом министра странных дел британии
не проверяя ничего приписали их нашему дмитрию киселеву они даже обменили
целый ряд там политиков но при этом когда начали разбираться в том кто же
стоит за этой компанией сказали а у нас нет ни одного доказательства вы понимаете
Но министра Странный Вел Британии уже призывает наказывать
вводить...
Давайте посмотрим на Макак, ну правда.
Что-то я оцениваю.
То, что российские чиновники и государственные СМИ
используют тот же язык, те же выражения, что можно
найти на скрытых сообществах, все эти не совпадения.
Это признак российской компании по дезинформации.
Схожесть их нарративов четко указывает на координацию,
которая существует в рамках этих трех уровней российской
дезинформационной экосистемы.
Из-за вражения, которую получила Таймс, похоже на истории,
распространяются с территории Восточной Украины и направлены на то, чтобы посеять страх,
очернить другие вакцины, которые могут попасть на рынки, в которых заинтересовано Россия.
Может быть где-то в закрытых соцсетях эти мемы кто-то и использовал. Я не знаю их авторства,
хотя у меня есть подозрения, что за ними тоже могли стоять британские спецслужбы на самом
Но факт того, что до этих статей таймса, затем всех британских газет и американских, кстати, тоже, они не были в широкой сети.
Словно говоря, мы этого не показывали, пока эти картинки не опубликовали британскую.
Сейчас в сетях в огромном множестве эти мемы, которые преподнесли нам британский смену, опять-таки виновата Россия.
Я покопался активно, я до самых глубин дошел всего этого расследования, ведь как газета тайм.
Газета Таимс. Газета Таимс, она ведь как говорит, вот у нас в газете, в статте, мы не нашли
подтверждение, что Кремль за этим стоит, понимаете, мы не нашли это, но наверняка
российские чиновники, и мы в подкасте, которую вы сейчас цитируете, об этом
говорим, я прослушал все эти, наверное, единственные в этом мире, кто все эти 40
минут подкаста прослушал, прослушал, в итоге они все приводят к нашему фонду
вот этому Куликов, да, кажется, фамилия, который про вакцины постоянно говорит,
Кирилл Дмитриев. Они рассказывают, Голливодия и Лука с нашей статной русофобой говорят,
вот, наверное, Путин об этом не знал, наверное, это инициатива личная, прочая, прочая,
а в конце звучит фраза, но в тех доказательствах, которые таймс имеет, нет подтверждения, что за этим
стоит этот самый господин Дмитриев, который инвестировал в том числе в англельскую вакцину.
Вы понимаете? И всё на это. А дальше они рассказывают о том, что Россия виновата.
Да, при этом Дмитриев действительно тестирует астрозенок.
У нас здесь, в Российской Федерации, в том числе.
История явно придумана где-то в Британии сочинена.
Но кто же проверяет? И в том-то и дело.
Вот я просто почему эту историю вспомнил, потому что так ведь они и работают.
Готовятся к новым санкциям, все равно придется.
Но что Путин очень важно сказал, и это касается и пандемии,
и возможных там раскачки ситуации, и в том числе санкционной войны.
Он ведь с чего начал выступление, а роли государства, то, что наши либералы любили постоянно занижать и требуют занижать,
роль государства в развитии вообще и экономике, и вызовов в том числе с этой пандемией.
Он ведь начался это выступление, что вот сейчас коронавирус и борьба
с вирусом, доказали, что без роли мощного, сильного
государства, без того, чтобы действительно препятствовать
на государственном уровне, ни одно государство не
может с этим справиться, ни одно в любом, как бы оно
не развивалось.
И, кстати, Белоруссию в этом плане тоже приводили
в коврик, что рыночный командный экономик существует.
Мне кажется, что действительно самое интересное, что говорил
Путин вчера, это именно о государстве, это попытка
сформулировать как бы новую философию государства, потому что там очень важные слова прозвучали
в чем силы государства в доверии к нему и что общество и государство должны быть в
определенных гармонических отношениях. Мне кажется, что президент России сейчас,
как я вот это все вижу, очень внутренний одинокий человек,
почему? Не потому, что он тут выступает по интернет-связи, а потому, что та элита,
вот те, то его окружение, которое в политологии называется в последнее время
Политбюро 2.0, что эти люди, ну Менченко так Евгений называет, но проблема в том,
что люди, которые окружают Путин, они не слышат того, что он говорит. Он вчера говорил в некоторых местах по крайней мере как
не просто как политик, а как духовный мыслитель. Мне кажется, что он в последнее время читает книгу
Николая Васильевича Гоголя «Выбранные места из переписки с друзьями», в которой очень много говорится как раз
о назначении власти, о назначении государства и о духовном осмыслении государства.
И поэтому он вспоминал кого? Франциско-Ассистского, он вспоминал Сент-Экзюперии.
И вот это как раз направлено к нам, может быть, к людям,
которые как-то пытаются осмыслить это все какому-то духовном, религиозном, философском измерении.
А люди, которые вокруг него, ну, они смотрят, наверное, так улыбаются, так пролистывают это, а вот там, где там про цифры и речь идёт.
Ну, у меня такое впечатление восьми…
Ну, если он обращается к нам на 146 миллионов, то почему он одинок?
Мне как раз очень важно, что современная философия власти, которая исходит, в том числе, вот из Кремля,
что она пытается, по крайней мере, хотя бы делается такая попытка, искать какие-то духовные основы.
И то, что о роли государства, о том, что государство...
Вась температура нет?
Ну, знаете, у вас с температурой...
У нас это и царь плохие боя.
Мы с температурой не знаем.
Да, я же не комментирую то, что на чьих похоронах кто простудится.
Я не говорю, что про Навального говорилось.
Ну, об этом и без меня скажу, я хочу сказать о тех каких-то рациональных и очень важных моментах, на которые, к сожалению, внимание как-то очень мало кто обращает.
И в этом смысле я как раз...
Именно поэтому я и говорю, что я вот ощущаю, что президент в этом смысле не имеет собеседников и не имеет единомышленников, по крайней мере, в кругу власти.
Но это же вообще кровидольная камень.
Диалог между властью и обществом, между государством и обществом,
этот золотая середина, это то, что во всем мире ищут.
Это то, что во всем мире ищут.
Ну правильно, это во всем мире и отсуждают.
То, что всегда как раз вот философии.
И то, чего никогда нет, нигде.
Но, знаете, российское государство исторически строилось таким образом,
что оно, как правило, народ не слышит.
Оно рассматривает народ как ресурс развития.
И то, что речь идет о каком-то диалоге, что в гражданской обществе...
Вы о новгородском вече, где народ не слышали?
Нет, я говорю...
Или о 17-м годе, может быть?
О 17-м веке, о 17-м веке, о 17-м годе тоже.
А советской кофе тоже.
Но, да, ну просто...
Ну, у нас просто особая специфическая модель государства.
И то, что сейчас, вот хотя бы в его речи,
Слово сочетание гражданское общество не является ругательством или негативным.
Это, мне кажется, большое достижение, и это какой-то момент, который меня лично радует.
Кстати, про Франциско он тоже говорил, еще будучи премьером. Правда, тогда он говорил, мотыжить, как Франциско.
Совершенно верно, да, и Галера утонула.
Но дело... ну понятно, тут и Ганди, и русские философы, которых он вспоминает, но это хорошо, я не знаю.
Это как раз мне кажется, что это не актуально для подавляющей части российской элиты,
ну, причастной к принятию решения.
Я правильно понимаю, что только вы смогли как-то осознать речь?
Рефс, мне, Ольга, мне просто интереснее не рассказывать о ней.
Давайте уж продолжим вашу философскую настрой.
Послушаем, как философски, не цитирую, правда, Гумелёвы и Гоголи,
Но, тем не менее, как смог, Путин прокомментировал ситуацию с СНВ-3 и договором по открытому небу.
У мира не будет будущего, если не будет каких-то ограничений в сфере гонки вооружения.
Выход из системы противоракетной обороны, потом с договора по ракетной меньшей средней дальности,
потом по открытому небу, но выхода еще нет.
В Америке заявили, что они начали процедуру выхода из этого договора.
европейцы нам говорят ну пускай не выходит а вы не выходите я говорю здрасьте вот кино
хорошее значит вы же все члены на то да значит вы будете летать передавать
американцам всю эту информацию а мы не сможем этого делать потому что мы тоже
мы останемся там вот поэтому давайте к дурака не будем валять давайте будем
разговаривать по честному друг другу если в случае с выходом из договора по
по противоракетной обороне в Соединенных Штатах поступили
открыто, прямо, грубовато, но по-честному, то здесь придумали
повод обвиняя Россию в том, что она чего-то нарушает
и вышли из договора.
Только не говорите мне, что они такие все белые пушистые,
и они не хотят ничего делать подпольно.
Вот вопросы верификации, в том числе в сфере ядерных
вооружения, мы же знаем там, что происходит. Крышки там заваривают или там
с самолетами химичат. И ничего, и нас не допускают туда. Ладно, мы как бы помалкиваем,
но специалисты знают, о чем я говорю. Теперь по СНВ-3. То, что появилось у России, в ответ
на выход из Соединенных Штатов из договора ПОПРО, именно в ответ на выход. А именно наши новейшие
системы высокоточного гиперзвукового грузия.
Но все дошло до того, что в феврале это все стекает
следующего года.
Вопрос.
Что лучше сохранить действующий договор, как он есть?
И начать все-таки предметно об этом говорить, в течение
года постараться найти какой-то компромисс, или утратить
вообще этот договор и оставить и нас, в США и Россию, и весь
мир вообще практически без всякой правовой базы ограничивающей
гонку вооружения.
Я думаю, что второй вариант гораздо хуже первого.
В том взгляду он просто неприемлем.
Андрей Легкович, объясните нам популярно, почему
это важно, но нет же шизофреников, которые ядер на кнопку
сейчас будут нажимать?
Сейчас нет.
А все катится к тому, что мы идем в другой цикл вооружений
начинается технологическая гонка в кибер вооружениях, недалеко, с точки зрения того
знания, которое накоплено в лабораториях, использовании генетического оружия,
как оно будет использоваться, каким образом следующая этапа вооружения, гонки вооружений
будут проходить. Мы не знаем, но мы знаем, что очень много заинтересованных лиц в том,
что бы они проходили, то чтобы большие деньги уходили
на новые средства вооружения, не обязательно ядерно.
И здесь ядерное вооружение только пример.
Это пример того, что должны быть переговорные площадки,
должны быть какие-то режимы, которые позволяют с одной
стороны что-то ограничивать, то что реально летально,
как ядерное оружие.
И все это понимали.
Кстати, это понимали лучше всех тех, кто воевал предыдущую войну Великой Отечественной с нашей стороны и Второй мировой с их стороны.
Люди, которые подписывали все эти договоры в 70-х годах и немножко даже дальше, они по своему опыту знали, до какого предела можно докатиться в уничтожении человечества.
Сейчас немножко всё подзабылось. Но даже вирус нам показал, что общество может быть не просто
дестабилизированно, а практически уничтожено, если вдруг не будет координации, не будет режима,
не будет переговорных площадок. То есть речь не идёт просто о том, что вот давайте мы вот сохраним
вот это количество носителей с этим количеством боеголовок. Давайте сохраним переговорный процесс,
потому что если он совершенно уже уходит в небытие, восстанавливать его, тем более, что
непонятно с какой администрацией, а Соединенные Штаты сейчас пройдут через 10-летний период смены
элиты. И когда еще мы доберемся до следующего нормального переговорного процесса, если вообще
А в это время, за эти 10 лет, все, кто хочет сделать деньги, все, кто хочет добиться каких-то своих преимуществ, будут инвестировать во все дестабилизирующее вооружение.
Вот о чем разговор. Давайте не будем рвать процесса, потому что потом вернуться будет гораздо сложнее.
Прерываемся на рекламу сразу после Путин про Украину.
60 минут.
Эйня, появилась такая собственная уникальная вакцина от коронавируса,
заявил президент Зеленских скептики, а их сейчас очень
немало, особенно в преддверии выборов, предположили, что
уникальность заключается в ее бесполезность.
Вообще не очень понятно, откуда она взялась, в том
смысле, что разработки еще месяц назад вроде бы не
велись, а если велись, то посмотрите, в каких условиях
впервые стало известно, как выглядит современная
пост революционная, европейская, по-настоящему демократическая
и медицина Украины, ну и, собственно, лаборатория.
Заглядывая в лаборатории с покрытым ржавчиной оборудованием,
сложно поверить, но именно в этих стенах немного обшарпанных
и проводят исследования, чтобы создать вакцину от
коронавируса.
Разгадываем загадки природы.
Теперь этих ученых ждет очень сложная загадка,
как разработать вакцину против коронавируса.
Для этого львовские ученые выиграли грант.
На разработку им выделили 10 миллионов гривен.
Боксину будут разрабатывать по инвационной технологии.
Основы препарата станут специальные белки из коронавируса.
Разработка вакцины еще не означает ее использования.
Далее препарат еще должен пройти клинические испытания.
Для цани от нескольких месяцев до более чем года.
С оболудением таких условий, например, в случае с львовскими
учеными, вакцины придется ждать минимум два года.
Все тестирования на добровольцах мы должны проводить уже в 2022 году.
Не стесняются говорить про инновационные технологии, при этом вы обратили внимание,
где именно они хранят свои ампулы в банках из-под кокурузы.
Почему к этому пришла Украина? Объясняет нам Потин.
Посмотрите, на Украине. У меня четвертый год.
Одна революция, четырнадцатый год, другая революция, переворот государственный.
Презультат. Посчитайте статистику самих украинских служб. Статистических.
Падение производства, как будто у них не одна пандемия там уже прошло.
Некоторое отрасли производство, которыми гордился весь Советский Союз и сама Украина.
Авиостроение, судостроение, ракетостроение. Это то, что создавалось поколениями граждан СССР за
за всеми республиками, и чем, конечно, могла и должна была гордиться в Украине.
Этого почти ничего не существует.
Происходит деиндустриализация Украины.
Она была, наверное, не одной из, может быть, даже самой индустриальной республики.
Где это все тепеет? И зачем это утрачено?
Это просто глупость тех, кто это сделал. Просто глупость и все.
Ну, я надеюсь, что вот эти общие интересы, они все-таки пробьют дорога здравому смыслу.
Владимир Владимирович.
Ну, кстати, я тоже послушал во вторник речь Зеленского, которую мы тут с вами обсуждали.
Такая солнечная, такая красивая, такая замечательная.
Все прекрасно вообще, если послушать президента Зеленского.
Некоторые проблемы 20-го года вроде пандемии там падающих самолетов, от него вроде и не зависит, а потом взял и почитал аналитический доклад, который его служба прикладывает всегда к этому его ежегодному посланию, и вот все, что Владимир Владимирович говорил вчера, вот все в этом докладе, все ужасно, все падает падение промпроизводства, причем с пандемией, без пандемии, постоянно радость великая, конечно, агробизнес вышел на пандемию,
первое место в распределении экспорта, но там же, по сути,
и признается, что это не потому, что агробизм сильно
вырос, а потому, что промпроизводство сильно упало.
То есть вот такая Украина.
И теперь они под выборы вдруг сообщают, что у них уже
почти готова вакцина, но, судя по тем самогонным аппаратам,
которые мы тут видели, я так понимаю, что, видимо,
кто-то планирует действительно лечиться традиционным способом
от всех вирусов, но вот то, что вдруг под выбор и заявил какой-то человек, никому досели неизвестный из Техаса,
60 лет назад уехавшись из Украины, вот я просто думаю, украинские СМИ могут сопоставить заявление хотя бы самого Зеленского.
Весной этого года Зеленский заявил, мы вдруг, вдруг выяснили, что у нас нет лаборатории, где можно бы создавать свою вакцину.
Притом, что у них там с десяток лабораторий, якобы, навороченных американцев построили, но туда же украинцы влезать не могут, как вы понимаете.
Совсем недавно он заявлялся, это месяц назад, другая, а вот теперь у нас есть лаборатория, где можно производить вакцины, видимо вот это вот, вот это и вел в виду.
А вчера этот самый деятель из Техаса вдруг заявляет, ну поскольку на Украине нет таких лабораторий, да, мы все опыты в Техасе ставим.
Кто такой? Откуда взялся? Над этим стебутся уже, извините, украинские эксперты.
Я-то не разбираюсь в этом, вы понимаете, да?
Ну, я слушаю, что говорят украинские эксперты в этом деле.
Они говорят, да это, извините, какие-то аферисты из офиса президента решили под выборы разогнать вот эту саму историю.
Про то, что где-то в Техасе делается украинское, это самое украинское вакцина, да?
Вы меня извините, конечно, но может на кого-то это и подействует? Может, кто-то действительно поверит в это?
Но лишь бы они вот это не принимали во внутрь, я имею в виду, из шприца. Пусть лучше пьют.
Деленский про вакцину. Давайте. Первая источника. Она будто бы все-таки есть. Почти.
Это точно не российская. И близко.
И близко нет. Именно украинская вакцина.
Я хочу, правда, поделиться максимальной этой информацией.
Но мне сказали, что мы не можем говорить обо всем,
потому что должны пройти клинические исследования.
А нас, скажу правду, уникально.
Это не пафос и не популизм.
Она уникальна, потому что не такая, как другие.
У нас есть материалы, исследования велись.
Но не на людях.
Впрочем, велись.
Шесть месяцев люди работали, я не просто так говорил.
Я обращался ко всем, мы хотим украинскую вакцину.
Если у кого-то подтвержденная вакцина будет раньше, значит
будем закупать в любом случае.
Мы не будем ждать нашу, но затем добавим нашу.
А мы потим до дому нашу.
Вот она есть.
В 2022 году.
Смотрите, первая, а самое забавное заключается в следующем.
Что, конечно же, вообще в Украине необходимо пройти
три фаза испытания на людях, так между делом, для того,
чтобы их зарегистрировать по украинскому законодательству.
Если они не начнут еще в первую фазу, то через два
года это в лучшем случае, если они начинают фазы.
У них она будет готова через 4-5 лет.
К этому времени вакцина будет не нужна в принципе,
это время уже все остальные выйдут сейчас 100 примерно вакцин в мире
разрабатывается плюс минус на какую из них не похожа украинская и ста какую а я
напоминаю что описывают они судя по всему наш продукт векторовский эпивак корону
потому что на белках тоже тогда это подобное то есть на самом деле украинские
коллеги просто опять сдираются нас как бы конкретный опыт в описании второе
очень важный момент вы на животных тренировались что первые делают после
того естественно проводят тесты правильно публикут международных
журнала. Даже Российская Федерация в ландцете опубликовала. Где данные в ландцете? Где данные в
журналах о том, что это разрабатывается? Хорошо, покажите-покажите пальцем в эту лабораторию.
Для того, чтобы создать вакцину, вам необходимо не просто лаборатория, вам необходимо исследовательские
коллективы, которые не свалили в Польшу. Или, например, средственную Российскую Федерацию,
которые реально могут их разработать по стандартам, которые есть. Что касается
зарегистрированной вакцины, флаг в руки, вот она. Вот тут она нарисована зарегистрированная вакцина.
в Российской Федерации.
Она не только здесь, она еще здесь.
Ну и да, вот здесь, да, в сердце понятно.
И в сердце она у меня в плечи.
Да, вот так вот, три еще, у нас есть три вакцины, в принципе, подготовленных.
Кстати говоря, еще китайская, у нас тоже тестируется, есть кому-то интерес.
Так вот, все эти вакцины можно взять и в произвести на Украине.
Их можно взять уже сейчас производить, дождаться,
когда будет третий этап, закончится в ближайший месяц.
И спокойно колоть сколько хочешь.
Но нет, Зеленский 50 раз подчеркивает, что ему важнее журавль, которая улетает в 25-й год.
Чем, соответственно, актеница, которая есть сейчас, и которую реально можно прокалывать,
кроме того, украинская экономика, с точки зрения прогноза украинского же кабмина,
не протянет два года в ситуации самоизоляции.
В принципе, если границы будут закрыты и никто не выйдет из территории Украины на внешней заработке,
гривно будет постоянно терять по 10% ежегодно.
Кто сможет выжить с такой инфляцией без перетока этих денежных средств?
Второе, очень важное достижение украинских экономиков,
хотелось бы отметить, действительно, промышленность, которая была
дезорганизована полностью.
Это началось задолго до коронавируса.
Это началось в 2014 года.
Вы целенаправно угробили машиностроение.
Причем самое интересное, что Украина на момент распада
на душу населения, имела самую дифференсивную экономику.
И самое естественное, большое количество проведенов ВВП.
Это уникально было показать, туда вложилось Советский
Союз полностью.
Там вся гидроэнергетика была построена под металлургические
комбинаты.
В результате вы угробили металлургические комбинаты.
Гидроэнергетику в практически тоже.
Вы сейчас находите на АЭС.
Вот сейчас дешевые энергии относительно на Украине
благодарят именно АЭС нашим и нашим же стержням,
которые вставляются.
Поэтому с этой точки зрения, попытка сейчас перед воскресеньем
рассказать, что оказывается есть инновационный прорыв
не показывает ни МВФ, который дает кредиты вообще-то
Украине на инновационные прорывы.
Несоответственно, другими же новыми организациями.
Что касается заявления господина Деленского относительно
как бы перспектив, в том числе внутри политической
представляющие всего остального, удивительно, что президент игнорирует все основные проблемы, которые сейчас есть. Начинает сельского хозяйства.
Он не говорит про занятость, который очень серьезно страдает. Он не говорит про здоровых хранений, которые недофинансированные, напоминаю.
Если у нас заполненность 90%...
Это то говорит про канабес.
Это очень важно. То есть люди, которые сейчас в койке 98% в некоторых регионах, они лежат реально, уже лежат...
Там среднюю уже отправляются на дом, то есть домашнее лечение. Соответственно, люди лежат в коридорах. Вот этим людям канабес сам оно.
Это самая важная проблема, которая сейчас существует.
Вместо того, чтобы взять и помогать в высокотекологическом
путь.
Проблема заключается в Украине даже не в том, что в инфекционной
коньке.
У них не хватает врачей.
Врачи, которые самые дорогостоящие, вообще, кадрово решения в мире
в целом.
Самые длинные сроки обучения у нас в США.
Эти люди, если они уедут, их вернут и обратно будет
крайне сложно.
Они обучили их английскому, отправились в США в Европейский
Союз.
То спрашивали, что это у нас некому лечить?
А где наши инфекционисты, которых мы все просто разобрали,
в том числе службу самопеденнадзора, которые у нас остались, они себе, как бы, и улипистрировали.
Здесь, какие США и Европы? Здесь у поиски врачи работают.
Да, потому что есть проще работать, а они знают язык. Проблема в этом и заключается.
Когда вы сами создали проблему, которая реально связана с вашей занятия, то есть с вашим машиностроением,
с вашим обеспечением здравоохранения, вместо того, чтобы эти проблемы сейчас решать,
которые в ближайшие два-три года будут колледенционно значимы,
вы вместо этого решаете вопрос с канабесом, соответственно, с особыю экономической зоне на Дамбассе
Дамбасси и соответственно с пешком соглашением. Это вот нормальный формат, да?
Это вот так обсудили, соответственно, основной повест.
Это же самое главное.
Дайте нам наркотиков и ядерное оружие.
Райтик Федерации обсудил так дикоррупцию, не рост экономики, не соответствует гражданскопчество,
а говорил, сама наша большая проблема, это соответственно, ситуация в Кот-Дивуаре.
Вот поставки газа в направлении жиженого, причем, например, если ты куда-нибудь в Мьянму.
И соответственно, самая большая проблема, как легализовать там, не знаю, стрелковое оружие. Все.
Проканабес.
Вопрос про канабис, который просто сбил с панталыку всех.
Ой, простите, пожалуйста, вы сказали просто канабис.
Медицинский канабис.
Медицинский канабис.
Зачем вы его внесли в эти пять вопросов? Это же абсолютно узкопрофильная история.
Это медики должны решать.
Медики, к сожалению.
Обезболивание или нет.
Медики.
Как может опять-таки жительница какого-то села решать, нужно ли обезболивать тяжело больного?
Люди наши не такие глупые, как вам кажется.
Люди должны из всех источников получать информацию.
Пусть читают, пусть получают информацию, пусть поймут, что это важно.
Важно это вывести.
Не нужно говорить и врать про какие-то наркотики.
Кстати, раз уж мы говорим о наркотиках и о работе правоохранительных органов,
Так вот, вопрос контрабанды, вопрос наркотиков у нас в правоохранителе и служба безопасности Украины,
кстати, работают очень хорошо. Но это не про медицинский канабес, это не про медицинский канабес.
Я не понимаю, зачем спрашивать об этом у людей сейчас. Это для того, чтобы на участке пришли те,
кто никогда не ходил на выборы раньше?
Нет, это вам так кажется.
Просто есть мнение у специалистов, что на этот вопрос
должна ответить Академия медицинских наук Украины.
Точка.
Академия медицинских наук никогда не сможет повлиять
на Верховную Раду Украины, главный законодательный
орган.
Через главный законодательный орган никогда не пройдет
этот закон.
И когда этот закон, вы увидите, я уверен, люди разберутся,
они увидят поддержку людей в этом вопросе, поверьте
мне. Только так можно работать. Когда увидят
электральную выгоду. Электрально они увидят, что люди это
поддерживают. Тогда у меня, как у президента, есть
уже социология. Я подам этот законопроект. Ничего
не буду бояться и буду знать, что у меня есть поддержка.
И рады, и народа. И я считаю, что это важно.
Войну не завершил, но траву разрешит. Войдет в
Дмитрий, например, пытается анализировать украинскую реальность с точки зрения рационального, но на мой взгляд это совершенно беспрофективно, поскольку Украина уже многие годы и это началось еще до, так сказать, Майдана ведет себя и рационально, наоборот.
На мой взгляд, это какое-то поле для экспериментов политтехнологических,
когда общество постоянно заражают какой-то мечтой,
а потом колесо истории делает свой оборот и перемога превращается в здраду,
а золушка карета превращается в тыкву. Зеленский – это была очередная украинская мечта,
и мы видим, что за год из 80% поддержки там осталось едва ли двадцать.
80 этого Лукашенко, у Зеленского 73.
Практически 80. Хорошо.
Оценил ваш юмор, на самом деле, но да, но...
По факту-то...
А почему юмор-то? Это официальные данные вашего цикла?
Я совершенно не против цикла и данных, но цифры эти комментировать не хочу.
А хотел сказать о другом, что было 80% у Зеленского примерно, да, стало уже 20%.
И сейчас приходится для того, чтобы привлечь избирателей к этим очередным, абсолютно ни на что, не повлияющим выборам и референдуму.
То есть выносится вопрос о легализации Канабеса, вопрос абсолютно штучный на самом деле.
То есть так же, как и многие другие инициативы офиса президента Украины.
Ну, если опять-таки обращаться к рациональному, ну зачем на сегодняшний день Украине военно-морской флот?
Понятно, что в Черном море оперируют Россия и Турции.
И сколько бы Украина ни вложила денег, все равно даже в долгосрочной перспективе.
Военно-морские силы украины не смогут.
Не смогут в полный американ курировать с турецкими и российскими военно-морскими силами.
Поэтому это очуся военно-морские силы.
Что вы цепляетесь к Беларуси?
Беларуси не нужны военно-морские силы.
Потому что только по мнению гость Депа.
Беларуси тоже есть выход к морю.
Только по мнению гость Депа.
Я вам напомню, что ваша любимая американская администрация настолько ошибалась, безграмотная совершенно люди,
которые говорили, что значит мы отправим флот, если что, к берегам Белоруссии. Белоруссия нет выхода к морю, увы.
Хотя никто не отнимет у нас эту мечту.
Саки, это заявилось свое время, как известно.
Да, а устрицы какие?
Острицы, конечно, креветки.
Так вы рады.
В какой-то момент даже привыкли, нам было тяжело. Процессы в Украине — это же следствие в том числе подожженного пожара вдоль российских границ, о чем мы говорили и говорил президент Пути.
Это не следствие, это часть этого пожара. Часть пожара, часть пожара она на земле, идет война, горят люди, горят, и в сердцах своих реально горят.
но часть пожара в мозгах. Смотрите, это не пожар в мозгах. И вот на фоне этого, вот то, что мы видели вчера на
Волдайском клубе нашего президента, который говорит, знаете, я функция. Вот вы можете представить его,
обсуждали, обсуждаем конобис медицинский, не медицинский.
Ну, держите все-таки дистанцию политика.
Держите дистанцию от этой всякой мелочной возни.
Предвыборной, непредвыборной.
Имеете цель какой-то, которую вы хотите идти.
То есть вот смысл политика как раз в том,
чтобы не сегодняшний днем жить, а жить для славтрашнего дня.
дня. Вот это цирк, он как раз и оттеняет разницу
между политиком, который не политик, который как
был клоун, так и играет клоуна в политике, и человеком,
который работает на страну. Здесь, понимаете, это даже
не персональный вопрос. Это вопрос системы, которая
внутри в мозгах горит, которая не нашла своей страны.
Посмотрите на цифры, которые мы видели.
Украина, жительница, индустриальная база, центр науки.
Да, была.
Которая, кстати, генеральных секретарей производила для КПСС.
Постоянно кто у нас с войны?
Были выходцы с Украины.
Но пожар в мозгах и нет страны.
Вот нам хотелось бы как раз не допустить пожара в мозгах
Алексей Александрович сразу после перерыва
Скоро вернемся в 60 минут
В головах предвыбранная компания, мы знаем в Соединенных Штатах Америки, в ход послышли самые грязные технологии
Вот адвокат Трампа попался на сексе
Не просто на сексе, ему 70 лет на сексе не женой и это тоже не самое интересное на сексе во время интервью, смотрим
Рудит Жулиани, похоже, помогает девушке снять микрофон,
а потом идут кадры, где, похоже, что Рудит Жулиани
лежит с рукой в штанах.
Затем Барат вбегает в комнату в розовом бикини, и тогда-то
Рудит Жулиани и понимает, что его разыграли.
«Джулиани рассказал об этом инциденте на радио.
«Я заправлял рубашку, уверяю вас, больше ничего я не дел.
Когда я встал, она сказала, что-то типа «хочу ли я массаж.
Теперь я понимаю, что это подстава».
Он также написал в твиттере, ни до, ни во время, ни после интервью, я не вёл себя неподобающим образом.
Если Саша Баронкоин скажет иначе, то он бессовестный лжетц.
Нормальный мужик, Джулиан ничего, почесался там.
Ну и правда, если у вас чешется, чешите в другом месте, это тоже правильно.
Вот, но, да, поэтому ситуация, наконец-то, она такая весёлая.
Геополитика.
Да, геополитика.
У них там выборы, у них там все, там съемки, скрытой
камерой.
У нас, между прочим, прокурор, генеральный слетел
после таких кадров, ну, похожих.
Там только немножко попекать не были?
Там попекать не были.
Но там неизвестную дать нам не показывают, а может
события развивались интересно.
Вот поэтому, ну знаете, геополитика вот в этом отношении,
у них там дебаты недавно состоялись, там, но главная
Фраза, видимо, это, так сказать, эти дебатов. Дурак сам дурак.
То есть вот это вот такое должен под этим мемом пройти. Главное было, чтобы Байден
ничего не ляпнул. Но он все-таки ляпнул. Вот он там сказал, что значит он закроет
всю нефтяную отрасу у себя. А это между прочим, 10 миллионов так на всякий случай
избиратели. Поэтому они там пытались от этого откреститься потом, но не смогли.
Вот. И даже нет, самое главное, мне веселело то, что они битые час, битые час
говорили о России и обвиняли, кто больше работает на России, вдумайтесь в это
дело. Президентские выборы Соединенные Штаты. Работают оба на Россию. Сейчас рассказывали, кто из них
меньший сотрудник на спецслужб России, но это же просто смешно. Андрей Олегович,
вы что хотите от меня? Грязная кампания. Ваша любимая Америка. Все это Америка. Смотрите,
Но на самом деле, там кризис. Там реально 50 на 50.
Медленное затухание, скоро похороны.
Нет, погодите, там реально, но раз в столете мы можем им такое позволить.
Больше разов в столете не надо, потому что совсем.
Но на самом деле, уже вся грязь летит, уже...
Но хуже будет. Будет хуже 3 ноября и 4-го.
А что будет? Не могу сказать.
Мне кажется, уже некуда. Уже программ 60 минут.
Вести, смотрите. Всего доброго.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Спасибо.
