Давайте в замечательную Витебскую область сейчас принесёмся с нами на связи Александр Николаевич Лукашок, руководитель Витебского отделения Республиканской партии труда из праведливости.
Интернет.
Александр Николаевич, скажите нам, пожалуйста, как дела в Полоцке, Витебской области, да, прямо сейчас?
И насколько важен этот внешний фактор, насколько давят они на вас сейчас с Запада?
Я бы сказал, что я сейчас в Новополоске, это там рядышком. Ситуация сегодня на удивление вообще спокойная.
Я вот выехал специально посмотреть своими глазами, что же творится.
То есть, ну, в обед у нас опять появились такие новые технологии, там, ленточки, значит, белые цветы, там, дарения.
Сейчас просто чисто, пусто и никого абсолютно нет, лежат только цветочки.
То есть, они отступили.
Сейчас разыгрывается активно такой какой-то след, а в мешательстве России опять, то есть, подкидывают, что все это, ребята, неспроста.
Это именно потому, что Россия, то есть, даже если вообще и близко нет, то опять звучит все равно Россия, то есть, ну, нет России тут.
Ну, и опять снова Россия.
То есть, сегодня по всем телеграмм-каналам белорусским проходит, что, значит, все это для того, любое действие обосновится тем, какие-то фейковые вбрасываются информации о том, что все это для того, чтобы Путин ввел войска.
Вот сейчас вот такая вот карта.
Значит, что касается западной информации о том, что там выгодно кому-то.
Ну, Беларусь, конечно, это ничего не выгодно, но выгодно определенным людям.
И я так понимаю, что кому бы не отошла Беларусь, там, в Польше, там, в Украине, там, или она просто будет раздербание на куски, то, фактически, все равно, значит, влияние здесь уже не уберет.
Что западное большое, которое годами накапливалось благодаря международным фондам, которые действовали открыто при президенте республики Беларусь при институте БСИ, 19 декабря 2019 года он был основан и там эксперты отлично себя чувствовали.
Алло, вы слышали?
Александр, не отмечалась.
Прекрасно слышим.
Алло, связь великолепная.
Интернет вам вернули.
Возможно, вернется скорая и мирная, совсем уже спокойная жизнь.
Но могут ли прогнуть ситуацию таким образом, если так консолидировано Запад и не случайно предлагает новые выборы?
Это вообще хоть каким-то гипотетическим образом, возможно, себе представить?
Ну, я вижу, что сценарий достаточно возможен, но не будем забегать вперед.
Вот есть все-таки план.
Немножко я вижу, что проснулось нормальное здоровое общество и уже оно вот совершенно точно завтра включится в игру.
Следите, наблюдайте.
Я думаю, что, значит, может быть, долго запрягали, но будем включаться.
Это вы о чем?
Ну, фактически какая-то некая координация начала уже здоровых сил на диалог, на собрание там остатки парламента как-то откуда-то начали выходить на связь.
Значит, кто-то с кем-то координироваться.
То есть координация пошла не только среди лидеров по западного протеста, но также и среди нормальных таких сил,
которые в том числе и заточены на дружеские отношения с Россией, на союзную интеграцию и все такое.
А как гражданин Беларуси воспринимает требования министра иностранных дел Литвы и президента Словении о том, чтобы вы в Беларуси провели новые выборы?
Значит, я считаю, что все какие-то призывы западных стран о том, что проводить или не проводить выборы должны, во-первых, там с участниками диалоги здесь решаться,
а совершенно как бы не в Брюсселе.
Поэтому мне кажется, что сейчас надо призвать стороны внутренних политических конфликтов к диалогу и как бы не решили элиты мировые за Беларусью.
То есть уже мы много раз видели, что одна часть элит договорится, потом приходит другая.
Элиты все эти договоренности в топку.
Сегодня говорили там про три миллиарда, там отменяются все эти долги туда-сюда.
Поэтому, мне кажется, первостепенная задача Беларуси — решить внутренний политический конфликт, значит, остатком элит договориться с людьми, с народом,
то есть найти какой-то консенсус в высшем несистое протестной части.
Ту часть, которая в общем-то протестовала не против, значит, она не закруженной трузики, не забил червоный-белый стяг, но она просто вот ее накипела.
То есть надо выделить часть агрессивную, проплаченную, выделить часть просто протеста, поговорить с ними, разобраться.
То есть мне кажется, что этот процесс уже начался сегодня, я это чувствую.
Интересно.
Спасибо вам огромное, Александр Лукашок, руководитель Витебского отделения, Республиканской партии, труда и справедливости.
Спасибо.
Давайте мы сейчас прервемся на рекламу, а потом сразу начнем с вас.
