60 минут, по горячим следам, здравствуйте. В США началась расовая война. На улице сразу двух городов. Светлые Атланты вышли уже не просто, а протестующие, а самые настоящие вооруженные до зубов армии черных пантер.
И если раньше они воевали с памятниками, то теперь вооруженные негритянские ополченцы требуют отдать им целые штаты для построения там своего чернокожего этногосударства.
Губернатор штата Джорджия попросил Трампа ввести в город до тысячи военных и объявил столица штата чрезвычайное положение.
На этом фоне только за два дня, выходных дня, пока Америка праздновала день независимости.
Погибли десятки человек, 32 человека погибли, сотни ранены.
Самым кровавым этот уик-энд стал для города Чикаго, там погибли 13 человек.
63 получили ранение среди убитых, 7-летняя, что имеет значение чернокожия девочка,
вышедшая из дома посмотреть на фейерверк и застреленная выстрелом в голову.
Точно такая же ситуация произошла в Атланте во время акции протеста БЛМ.
Был убит еще один чернокожий ребенок, то есть стрелять начали уже совсем без разбора.
Перестрелки произошли в Филадельфии, Бостоне, Кливленде, Вашингтоне,
Сан-Франциско 37 случаев стрельбы зарегистрировали в Нью-Йорке,
9 человек погибли и свыше 40 ранены.
И все это на фоне требований протестующих сократить финансирование полиции
или вовсе убрать людей в форме с улиц.
Трамп в это время выступает на фоне горы Рашмар,
который активисты Black Lives Matter призывают снести за оскорблению чернокожих.
На место самого американского президента уже метит Kanye West,
Уэст, рэпер, автор таких бессмертных шлягеров, как черные скинхэты,
негры в Париже, а по совместительству мужским кардашьян это 178.
Если вдруг кто-то не знает, миллионов подписчиков только в Инстаграм,
и такой первой леди в США еще не было точно.
Но и тем временем около тысячи вооруженных чернокожих
официально признали Black Lives Matter недостаточно радикально
и слишком мирным движением взялись за оружие, требуют у белых репараций.
Давайте мы посмотрим, что там творится, складывается ощущение, что, по-моему, конец. Внимание.
Гораздо он Маунти, священный для ультраправых американцев Борильев.
Сейчас здесь другие лозунги и движения жизни чернокожих важны ни при чем.
Я скажу это всего один раз. Я серьезно.
На марше около тысячи вооруженных чернокожих называют себя люди с винтовками и в полной броне NFAC.
Цензурно на русский язык полное название организации перевести можно только как коалиция, мы больше не шутим.
Посмотрите, что вы натворили. Вы заставили черных выйти на улицы. Что-то я не вижу белого ополчения.
Эй, напуганы три процента. Вы деревенщина. Мы здесь. Вы где? Мы в вашем доме. Пошли.
Пошли.
Глава движения называет себя Гранмастер Джей и требует
у США отдать им Техас.
Там должна быть построена новая черная нация.
Финансовые вопросы решают, запугивая белых водителей.
Знаешь, кто я такой?
Я твой самый страшный ночной кошмар.
Где наши репорации?
Официальные власти на новых черных пантер пока не
реагируют, зато боевой дух других чернокожих по всей
стране на высоте и мешать им себе дороже.
Насилия на расовой почве рикошетом бьют даже по своим.
В Чикаго посреди перестрелки пуля попала в голову чернокожей
девочке.
Июнь 2020 года уже признан самым кровавым за 25 лет, как
минимум для Нью-Йорка, что будет с июлям представлять
передовым американцам страшно, но пока насилие только растет.
Вообще, наши постоянные зрители обратили внимание,
что мы на несколько дней отвлекались, активнейшим
образом обсуждали судьбу Ефремова, следили за жизнью
гомосексуалистов, был повод.
И за это время, словно бы, Америка практически развалилась.
То есть, это действительно процессы необратимые,
и как ситуацию спасти, ну или хотя бы вернуть в нужное русло, вообще непонятно, Алексей.
Ну, Америка так долго разваливается, никак не развалится, да, что лишний раз говорит о её стойкости.
Что касается Чикаго, действительно, Чикаго – это столица убийств США.
С начала года там убида почти 350 человек, ну то есть нормально, да,
объясняется это как обычно войной бант Чикаго.
Это очень город черный, город очень криминальный, и поэтому всё, что там происходит, мы видим.
Собственно, что касается протестов, например, вот этих черных пантер, протестов радикальных белых группировок, это все эксцессы.
Мы видим, самое главное, что мы видим в этих протестах, что Америка не слышит друг друга,
и спубликанцы не слышат демократов. Почему так происходит?
Да, вот мы спрашиваем, против чего протестуют эти люди, против расизма.
Но споредливо отмечают многие даже в этой студии.
А что, расизм какой-то есть?
Что черных не пускают в кафе, им не дают учиться,
Их не пускают на какие-то сиденья в автобусах.
Просто демократы верят в идею, что в США есть некий системный расизм.
Что мол, система за годы власти белых угнетателей выстроена так, что даже
самые люди с самыми светлыми помыслами, не важно, чтобы они не делали, они всегда
приходят к тому, что белым хорошо, черным плохо.
И мы видим, как это уж извините, но продолжает отражаться на предвыборной борьбе.
Что, были речи 4 июля, Трамп, Горорашмар, что говорил Трамп?
Мы победили коммунистов, победили фашистов, но они высудили сейчас...
Осталось победить Леваков.
А Марсия, высудимся, осталось победить Леваков.
Нет, не пить я еще надо, высудит.
Он самый большой.
Это момент величия Америки.
Что говорил Байден?
Он говорил, что это момент величий момент для изменений.
Что нам нужно как-то поменять Америку.
То есть, республиканцы хотят чуть-чуть поменять вот этот корабль.
А демократы хотят полностью вот этот штурвал крутануть, непонятно куда.
То есть Америка действительно находится в бардаке, но катастрофы не происходят, да?
То есть то, как мы обычно говорим про Украину, расколотая страна, разделенное общество,
одни не могут договориться с другими, вообще разные государства,
это теперь применимы к Соединённому Штатам Америки.
Вы верно подвентили про Трампа и Байдена, но у Байдена там совсем проблема с головой.
Давайте Трампа сначала послушаем, то самое невероятное
абсолютное заявление, которое он сделал в День
и Зависимости, полное ощущение, что оно было обращено не
просто к американцам, не столько к американцам,
даже не столько к американцам, сколько, наверное, к нам.
Американские герои победили нацистов, не зложили фашистов,
свергли коммунистов, спасли американские ценности,
отстояли американские принципы и преследовали
террористов на всех концах Земли.
Сейчас мы в процессе того, чтобы нанести поражение
радикальным левым, марксистам, анархистам, подстрекателям,
мародерам и людям, которые во многих случаях сами
абсолютно не понимают, чего они делают.
Теперь Байден, просто это важно, насколько по-разному
они видят развитие ситуации в стране.
В основании нашей страны лежит идея.
Мы сходим из той самой очевидной истины, что все люди созданы
равными, но мы никогда не жили в соответствии с
ней.
Сам автор Конституции Джейферсом держав рабов, женщины
были исключены.
Но, будучи однажды предложенной, эту идею уже нельзя было
затормозить.
Она пережила ужасы гражданской войны, собак Була Коннора,
убийство Мартина Лютера Кинга и более 200 лет системного
расизма.
И всего лишь несколько недель назад она пережила
убийство Джорджа Флойда.
Эти слова все время терзали нашу совесть и направляли
нас к справедливости.
Американская история – это не сказка.
Постоянно шла борьба двух сторон нашего характера.
Идея о том, что все созданы равными и расизма, который
нас разобщал.
Теперь мы можем предоставить возможность разделить американскую
мечту тем, кого исключали из общества, демонизировали,
изолировали и притесняли.
Мы можем вырвать корный системного расизма из нашей
страны.
Мы сможем жить в соответствии со словами, на которых основана
эта нация.
Ну и просто, да, еще раз для понимания, в борьбе с расизмом
черные убивают двух черных детей.
Я когда работал в Америке, то очень много общался с американцами,
как белыми, так и черными.
И вот то, что сейчас происходит там, это совершенно противоестественно
для их натуры, для их и менталитет. Они вполне уживаются вместе.
И сейчас видно, что вот эти вот, можно сказать, показушные мероприятия, они устраиваются и подогреваются искусственно.
То есть, и также искусственно подогреваются вот это противостояние между Трампом и Байдоном.
Один говорит, что мы против экстремистов, а другой говорит, что мы за равенство и так далее.
Я думаю, что это делается специально, и Америка готовится к некой масштабной политической
трансформации. То есть если сейчас штаты это, дефакта, независимое государство,
которое имеет свои законодательные системы, свои губернаторов, и президент по сути не может
не в войска туда ввести, не как усмирить все эти протесты и так далее, то очевидно,
видимо, есть некий план централизации власти в США, таким образом, чтобы сейчас формировать
некий общественный запрос на сильную руку яркого лидера, не важно Трамп или Байден, речь идет о
реформе с государственными системами в целом. И этот сильный лидер на основе новых
полномочий, который ему может дать конгресс, будет наводить жесткой рекой порядок. И все к этому
идет. Поэтому думаю, что постепенно американское общество будет готовиться к этой трансформации.
Уже до разумной лидера, не сильный лидер. Когда Трампа говорит, что 99, извините,
99% всех случаев коронавирусов США безопасны, президент говорит.
99% всех случаев коронавирусов США безопасны.
Ну как можно вот с таким президентом, да, что-то чего-то достичь?
Это игра, как вы не понимаете.
Это игра.
Он формулирует угрозу.
То есть это политическая технология.
Выглядит идиотом, блин.
Он формулирует угрозу.
И говорит, что нужно с этим бороться.
Байден говорит, да, нам не хватает равенства.
То есть это актеры одного театра.
И они все идут вот к этой информацией.
Нет, у Трампа есть проблемы и есть угрозы.
Это как раз и экономика, и коронавируса.
В этом смысле он выступает крайне блёкло.
А вот в отношении запроса на твёрдую руку он действительно формулирует угрозу.
Он действительно добивается того, чтобы это выплеснулось на улицу.
Ну, по-моему, уже выплеснулось.
Наше контакт...
По-моему, выплеснулось.
И чего он ждёт и по-прежнему.
он считает, что он контролирует эти процессы? Не знаю.
Мои личные контакты показывают, что в принципе в целом Америка живет нормально.
То есть вот эти вот противостояния, они носят локальный характер, я бы сказал,
показушный характер. И все это подогревается искусственно ради СМИ.
Ну, то есть парни решают, кто будет следующим президентом, в это время детям стреляют в голову.
Это не важно. Правящий класс как управлял Америка и так и будет управлять.
Сейчас они решают кого назначить следующим президентом, потому что вы знаете, что там нету всенародных выборов.
В Америке нет всенародных выборов. Там президента назначают выборщики, которые действуют по указке правящего класса.
По указке людей они действуют. Вы же знаете, для чего там выборщики? Чтобы самые крупные штаты не контролировали все выборы.
Одну фразу. Если бы не было выборщиков, три из самых густонаселенных штатов, Техас, Флорида, Нью-Йорк, решали бы исходов.
Это всё ширма, на самом деле. Это инструмент назначения нужного кандидата президента.
Нужного людям, нужного народа.
Это конспирологическая версия. Выбор у них, конечно, неоднозначный.
Но, например, Kanye West, тот самый рэпер, который сейчас собирается, возможно, остановиться новым президентом США,
в принципе, может рассчитывать на то, что придут на голосование, не увидят его кандидатуры в бюллетене
и в пишут Kanye West это тоже будет защитоваться у них в Америке так можно вы правы в том смысле так
всегда решалось а эти все выборы мишура было элита назначала договаривалась между собой приходили
компромиссов я лично был тому свидетель 30 лет назад сейчас эта игра поломалась элита расколота
ненавидят друг другу и в этом дело я хочу сказать события разворачиваются невероятно быстро
Сейчас то, что происходит. Это борьба за черных избирателей, именно за черных избирателей.
Почему? Потому что все остальные крылья оппозиционные, и феминистки, там, и Миту, и прочее,
которых объединяла, они слишком разные. Сейчас черная взяли власть.
И теперь мы видим уже военизированные образования черных, которые идут с автоматами,
с автоматами, целая идет, целая рота, понимаете, мужиков с автоматами.
Такого никогда не было в истории соединенных с автоматами.
Это нехарактерно для Америки.
Никогда не было, потому что черным не разрешали, не допускали их к оружию.
А теперь они осмелели, они создают собственные образования,
они идут по улицам в Джорджии, да, в городке.
И они говорят белым, ну где вы, где вы?
Что-то мы вас не видим, понимаете, они настроены на...
Вот это вот обычная, нормальная политическая борьба,
борьба, которую мы наблюдали столетиями, понимаете, она кончилась. И сейчас речь будет решаться
вооруженным противостоянием. С одной стороны, вот эти черные, которые мужики, которые, так сказать,
настроены. С другой стороны, белое меньшество, вот 35-40 населения, консервативное, которое
поддерживает Трампа, которая в полицию входит, которая входит в национальное гвардии, это почти
полностью электротрампа. И вот конфликт назревает между черными и военными военными. До сих пор они ко мне не дрались, понимаете?
А сейчас они идут с автоматическим оружием в формировании. Поэтому обычное политическое маневрирование, которое вот это сейчас происходит,
оно может полностью нигелировано с событиями на улицах, понимаете, с столкновением этих событий.
этих черных можно еще сказать вот очень хороший был сюжет когда вождь этот выступал и
формулировал свою программу говорит что отдайте нам техас ну задумались вы да почему техас
не будет не значит они хотят легко же или южная королина я его слышал выступление целиком там вот
после техас он говорит или дайте нам возможность поехать туда откуда мы приехали а была уже возможность
Я думаю, единственное в этой студии, я тот, кто был в Либерии.
Либерия — это страна, основанная именно вот такими черными из Америки,
которые решили, что...
— Либерия линкальна, маслована, из земли он купил для них специальный.
Туда и всех отправил. — Ну, я там был, я вам расскажу,
может быть, что-то вы новое услышите.
— Может быть, я узнаю что-нибудь новое.
— Значит, да.
В Либерию приехали черные из Соединенных Штатов,
тоже вот устанавливают свою власть, и вы знаете, как сейчас их там ненавидят в Либерии.
То есть, когда общаешься с местными людьми, там абсолютно проявились деления процентов десять, потомки выходцев из Соединенных Штатов.
Черных, вроде бы, они от рабства приехали, они так угнетали местных, чернокожих, что их не любят,
их считают такой вот вызывающий себя ведущей элитой.
То есть вот эти вот агрессивные люди, жалующиеся на расизм, не факт, что они смогут хоть где-то выстроить нормальное общество в Либерии, на своей исторической Родине, они это не сумели.
Они не хотят туда ехать.
Если бы мы сейчас выступали в Соединенных Штатах Америки, вас бы лично обвинили в расизме.
Вы относитесь к ним, как к неполноценным, который не способна выстроить свое государство, а они пытаются, и у них есть запрос.
Я защищаю коренных африканцев 90% жителей Либерии, которых приехали эти американцы и подавляют и угнетают.
Да здравствуй, черный коммунизм.
То, чего уже попросили эти агрессивные по-настоящему граждане с оружием, чтобы белые платили, кредиты черным прощали,
Безпроцентная поддержка тоже исключительно для
черных.
Вот, это ключевое, они не встраиваются в эту систему.
Проблема не в том, что они хотели бы в ней присутствовать,
они хотят ее снести и установить свою собственную черную.
Читаем.
Федеральная политика репарации вряд ли будет введена
в ближайшее время, но банки и финансовые институты
не должны ждать.
Во-первых, им следует извиниться за их вину и соучастие
в структурном расизме. Далее они должны обслуживать
черных так же, как и белых. После чего индустрия может
начать сокращать разрыв между богатыми и бедными,
возместить ущерб и послужить моделью поведения для
государства, что пытается рассчитаться с расизмом,
при помощи четырех шагов. Отмена за должности по
потребительскому кредиту для чернокожих заемщиков.
Отмена платы за обслуживание в банках для чернокожих
клиентов. Предоставление беспроцентного займа по
ипотеке для чернокожих потребителей и беспроцентные
заимы для чернокожих представителей бизнеса.
Если мы, выгоды получателей системы, которая циментирует
неравенство, пытаемся реформировать эту систему,
нам придется от чего-то отказаться.
Вот несколько особых привилегий и преимуществ, которые нам
нужно быть готовыми отдать.
Запутанная системы налога обложения, которое увеличивает
наше богатство, укренившийся механизм допуска в колледжи
и, прежде всего, ожидания, что наши деньги дают нам
право на место в первых ретах.
Господа, речь идёт, начинали с того, что полиция там давит, надо её ограничить, сократить финансирование и так далее.
А сейчас о чём речь идёт?
О полной перестройке социальной экономической системы в Седнёмных Штатах.
Делые либералы говорят.
Но они их питают.
Но тем не менее мы начинали с того, что это толпа у которой нет ни требований, ни запросов, ни каких-то сформулированных пожеланий.
И теперь мы видим, что они появились, и они в самом деле формируют некое уже политическое образование.
Но белые, либеральные спустили, они их приняли, и теперь в них поверили.
Вообще они, конечно, в какой-то момент могут довыделываться и все-таки найдет скрепкое руко, но пока нет.
То, что сейчас на наших глазах происходит в Соединенных Штатах Америки, это вооруженный мятеж.
Началось создание незаконных вооруженных формирований. Видимо, этот процесс будет носить лавинообразный характер.
Дальше люди, получившие власть и оружие, будут перераспределять национальные богатства.
Очевидно, будет захват и опустошение банков, банковских хранилищ.
Этот процесс будет нарастать, и он, чрезвычайно опасен.
Для Соединенных Штатов Америки катастрофичная ситуация,
когда не существует системы централизованного управления
полицией в масштабах государства.
Полиция действует на уровне штатов, соответственно,
централизованной меры по подавлению беспорядков
и пресечению сепаратизма невозможны.
Это трагедия США.
Мы видим полную беспомощность Федерального бюро расследования,
которое занималось оперативной разработкой преступного
элемента, которую угрожал в системе национальной безопасности.
Никаких привентивных задержаний мер пресечения нет, поэтому
радикалы получают власть, оружие и дальше будут очевидно
бесчинствовать.
Здесь упоминалось Чикаго, хочу напомнить, что в Чикаго
крупнейшая украинская община, которая наряду с негритянским
населением также активно вовлечена в торговлю наркотиками,
в организованную систему эксплуатации проституции в незаконный бизнес.
Поэтому я не удивляюсь, что, собственно, те элементы,
которые мы сегодня видим в США, до боли напоминают то,
что происходило совсем недавно на Украине.
Чрезвычайно важный вопрос – это способность президента Трампа
как верховного главнокомандующего контролировать ядерное оружие.
Я помню, Соединённая Штат Америки — это крупнейшая страна с ядерными арсеналами.
Игорь, секунду, вот прям в самом деле важно вас перебить, но вы сами себя опровергаете.
Мы так долго рассказывали нашим телезрителям, мы сами из этого исходили,
что все процессы украинские абсолютно управляемы, внешне организованы.
А теперь приходим к выводу, что нужен всего один пар, тройку пяток украинцев,
чтобы совершить революцию даже в Америке.
Я в первых не говорил, что Украина является источниками беспорядков в США.
Я лишь сказал про Чикагу.
Это город, где крупнейшая украинская община.
И она активна в тех же формах незаконного бизнеса
и организованной преступности, как и, собственно, чернокожие населения Чикагу.
Я говорил конкретно только про Чикагу.
А что касается украинских событий,
Я просто сказал, что то, что происходит в Соединенных
Штатах Америки, это до боли, напоминает ситуацию
на Украине.
Прилетел бумеранг.
И этот бумеранг сегодня разрушает государственность
США.
Повторю еще раз.
Крайне важно контроль над национальными ядерными
арсеналами.
Мы не знаем, насколько Трамп готов и может контролировать.
Потому что нельзя исплечать, что незаконно вооруженные
формирования, они сегодня становятся реальной силой
в ряде штатов могут предпринять попытку захвата стартовых
позиций в шахнах пусковых установок межконтинентальных
баллистических ракет Minuteman 3.
Мы не знаем, насколько окажется эффективна система блокировки
кодов доступа для того, чтобы при физическом захвате
в шахнах пусковых установок с межконтинентальными баллистическими
ракетами централизованной, я не перебивал вас, извините,
Поскольку будет обеспечен централизованный контроль и разграничение доступа, это серьезная проблема.
И в данном случае, если кто-то хочет ухмаляться, либо обвинять меня в пропаганде, еще раз хочу сказать,
это крайне серьезный вопрос, в чьих руках коды запуска американских баллистических ракет,
каков порядок ввода полетных заданий, кто это модерирует.
Мы не можем исключать наличие заговора, в том числе и, допустим, среди офицеров стратегического авиационного командования в США, в руках тех, кто держит кнопку на ядерных пультах, потому что судя по тому, что происходит в США, возможно, самые негативные, неблагоприятные сценарии.
Хочу сказать, что, допустим, если у нас существует эффективная система контроля,
например, со стороны органов военной контрразведки,
за состоянием, допустим, и процессами, происходящими в вооруженных силах,
то в США такой системы эффективного контроля нету.
Следовательно, может появиться сумасшедший либо заговор,
либо люди, ограбившие банк, могут предложить кэш тем или иным людям,
который контролирует ядерное оружие, офицером, который несут боевое дежурство.
В конце концов, нельзя исключить попытку захвата и белого дома.
Мы видели по блокбастерам Голливуду, как это делает незаконные вооруженные формирования.
Мы имеем сепаратистский метеж Соединенных Штатов Америки,
при этом Трамп медлит, мямлит, вместо того, чтобы ввести национальную гвардию,
там, где губернаторы не справляются силами полиции,
с формированием уже не просто организованных банд, а не законных вооруженных формирований.
Здесь вопрос уже компетенции президента США.
Нам не нравится висеть этот бардак, нам не нравится утрата возможная США контроля над стратегическим ядерным оружием.
Это затрагивает нашу безопасность.
Поэтому в этой ситуации, еще раз я повторяю, я призываю президента Трампа
по крайней мере усилить контроль над национальным ядерным потенциалом и дать гарантии
всем ядерным странам, может быть, на уровне
совета безопасности он, что ядерное оружие США под контролем
доступ посторонних элементов и преступников к этому оружию не будет
потому что этот вопрос который затрагивает безопасность всего мира
Вы говорили американцы
надо, мы не поможем
не разваливайся
тем не менее, гонстрологическая версия
ядерное оружие контролирует не президент, у него есть коды
также в
генеральном штабе и так далее
Но не он контролирует.
Американская, Игорь, вы немножко, чуть-чуть пережимаете сам.
Подождите.
Прерогативо использование ядерного оружия, его разблокировка, применение.
Это прерогативо верховного главнокомандующего.
Он контролирует я писал книгу.
Если он не контролирует, тогда, извините, весь мир в шаге от третьей мировой войны.
Нет, Игорь, дайте мне закончить мысль.
Да, все, что вы говорили, он делает, и что может делать, что его прерогативы — это да.
Но американская система построена так, что президент может уйти, прийти, избираться, переизбираться.
Может импичмент, может быть он заболел и так далее.
Поэтому система охраны ядерного оружия, это делается совершенно без президента.
Вот то, что применим.
Ямирный чемоданчик, достаточно у Трампа вырвать из рук.
Это коды, это коды.
И все, и дальше приехать.
Но не охрана.
Дорогие, мы и начинали с того, что это предвыборная борьба и партийные склоки договорились до того, что ядерные чуманданщики у Трампа заберут негры.
Докончатся все очень плохо.
Еще раз говорю, полерьте мне, коллеги, здесь нет такого-то иронии. Это очень серьезный вопрос.
Есть еще какой?
Для чертовщинки просто должен появиться, наверное, еще Канни Уэст.
Давайте мы посмотрим, что он из себя представляет.
Скоро ядерный чеманданчик, возможно, станет контролировать этот человек.
Он песни обычно исполняет.
Покажите нам сначала жену, просто для мужской аудитории.
Сначала жена. Жену зовут Ким.
Фамилия у нее Кардашьян.
А теперь внимание клип.
Первая леди.
И так далее и тому подобное, а вы говорите про Ядерноч Маданчик?
Нет, ну а что, вполне весь армянский Лос-Анджелес голосует за этого, вернее, за его жену.
Вы знаете, я части с Игорем согласен, в том смысле, что в этом спектакле
так ли нас, наверное, должно волновать только то, что будет дальше с ядерным арсеналом
сестра.
Вы серьезно?
Да, конечно.
Да, конечно.
Ракеты могут быть более атласными.
Вообще, я думаю, что ситуация не такая, так сказать, минорная,
в том смысле, что систем контроля, безусловно, есть.
И не только за ядерным арсеналом, в том числе и контрразведка
там в армии есть игр.
Есть.
Там все это есть.
Иначе...
Иначе...
Иначе их давно бы уже не было, да?
Согласен.
А второе, я думаю, что Дональд Трамп так и не стал сильным
лидером, сильным президентом.
Он не сумел за четыре года стать лидером нации и сильным
президентом и той самой сильной рукой.
Я согласен с коллегой по поводу того, что вся эта
история кончится централизацией США.
То есть логика развития подсказывает и требует централизации.
Вопреки их сложившимся традициям, что каждый штат имеет собственное законодательство право и так далее,
ситуация требует централизации.
И отчасти, действительно, вся эта история носит в основном медийный характер.
Деланный, постановочный, талантливый, дорого, богато во всех, так сказать, телевизорах мира.
Просто кто платит?
Ну, слушайте, кто платит, это второй вопрос. Там всегда находится кто за это платит.
Ну, конечно, это же не один человек, не два. Это определенным образом консульсу.
Я имею в виду, республиканцы или демократы.
А я не думаю, что они делятся в этом смысле сильно. Я думаю, что там есть...
А все вместе скинулись и решили уникссторить Америку.
Точно так же, как у Трампа.
Чтобы пластив прошел коневес.
Точно так же, как у Трампа. Есть противники, как встань демократов, так и встань республиканцев.
И между прочим, у Трампа есть сторонники даже партий-демократов.
То есть это деление не классическое, это не так примитивно, как мы...
Нет, мы прекрасно понимаем, что...
Это не так примитивно, как нас...
Есть, во всяком случае, противники, Садириспубликанцев, немало.
Я вас не перебивал.
Подожди, нет, как я вас не перебивал.
Я не перебивал.
Вы не разбиваете смысл, я перебиваю вашу дачу.
Пожалуйста, одного сторонника Трампа в партии-демократов.
Назовите одного.
Так вот, так вот, так вот, я мысль закончен.
Не надо махать руками, я тоже умею махать руками.
Не надо меня перебивать.
Не надо меня перебивать.
Еще раз, история деланная, история деланная, и все идет, так сказать, к централизации управления в США точно.
Не факт, что этой сильной рукой будет Трамп, и скорее всего Трамп уже и не будет никакой рукой вообще.
Да, судя по тем рейтингам, которые сегодня мы видим.
И я вас уверяю, что все эти агрессивные, так сказать, чернокожие активисты
они никуда не денутся, они не поют ни в какую Люберию, ни в какую Африку.
Они будут жить там, где они живут, они будут заниматься тем же, чем они занимались,
так сказать, кто обратно вернется на улицы, в банды,
кто там к своим каким-то обычным занятиям.
Как только в отторской ситуации разрешится определенным образом.
Вот и все.
Среди демократов у Трампов действительно нет сторонников.
Что касается этих рейтингов, посмотрите, пожалуйста, это абсолютно невероятно в том смысле, что вот, собственно говоря, демонстрация силы политтехнологий.
Джу Байден, мы прекрасно знаем, человек, которому практически 80 лет, он находится в состоянии глубочайшей деменции.
Огромное количество шуток есть на его тему. Он с трудом формулирует, что именно хочет сказать, но пытается по-прежнему формулировать.
Это как бы будущий американский президент, который как бы обгоняет по рейтингам Трампа,
каким бы он ни был слабым, как мы только что обозначили, он во всяком случае в себе.
Но вот тем не менее, то, что сейчас на улицах происходит,
разумеется, предоставило возможность демократам нарастить очков.
В американской и президентской гонке никогда не бывает сильного отрыва.
Там всегда они балансируют примерно с одинаковым процентом.
Мне хотелось обсудить вот то, что подводку дали по поводу участия вот этого певца Кэнни Веста, который заявил о своей женаеве.
Кэнни Вест – это женаева.
Да, т.е. он...
Менская звезда.
Сейчас, видимо, будет применяться...
Нет, она из Армения.
Я не про это говорю. Вспомним, как люди...
Короткая реплика, прошу прощения.
Вы перебиваете меня.
То, что произошло на Украине, сейчас происходит в США, в том числе на уровне политики.
Я хотел сказать о том, что сейчас будут применять очевидно в Америке технологию разбавления протеста.
То есть они будут формировать неких лидеров, политиков, которые будут заявлять о своих президентских амбициях, возможно.
Тот же певец, он ведь уже появлялся однажды в овальном доме, выступал в 2018 году.
Он сразу после выборов поддерживал американского президента Трампа, а теперь вытупает против Трампа.
То есть, в принципе, он симпатизирует Трампу.
И сейчас, при поддержке Илона Маска, они будут пытаться оттянуть
определенную продимократическую часть электората в пользу Трампа именно за счет того,
Республиканского кандидата.
Республиканского кандидата именно за счет того, что создают некую альтернативу движения белым.
Т.е. тоже чернокожий, тоже с определенными взглядами ориентированы на равные возможности и так далее.
Но при этом, конечно, с более широкой аудитории.
В том числе креативного класса.
Но он не успеет зарегистрировать.
Он не сможет принять участие выбора.
На финишную прямую, всегда в Америке выходят два кандидата.
Республиканцы и демократы.
Все остальные кандидаты на потанцовке.
Вы знаете, что в Америке очень много разных партий.
Очень много разных партий.
Партий зеленые там и прочее.
Но на финишную прямую всегда выходят две партии.
Республиканцы и демократы.
Это просто постановочное шоу.
В этом смысле в России гораздо больше демократия.
Это никто не сомневается.
Ким Кардашьян, послушаем, чем она будет заниматься,
когда Канни наконец станет американским президентом.
Я думаю, это будет очень весело оказаться в Белом
доме.
Я уже шутила с Канни.
Тебе надо будет пойти на второй срок, ведь он так
любит переделать интерьера, и я ему говорю, ты переделаешь
весь Белый дом, а нам даже не хватит времени насладиться
этим.
Красавица, прерваемся на рекламу, это шестьдесят минут.
За последние несколько дней на Украине особенно
часто стали говорить о российском вторжении при этом цели у нашей страны самые разные
самая популярная версия набег на херсоны захват дамбы которая сдерживает непровсиковую воду для
крыма до такого бреда не мог додуматься даже петро порошенко хотя нет вчера смок и он уже когда
высказал зеленский и все его прочие сотрудники и приспешники так вот петр ликтеич заявил что
одного херсона нам слишком мало русские жадные возьмут сразу восьмом властей другими словами в
в украинском стационаре все очень стабильно. Круч всех. Выступил главком несуществующих в МС Украины
с говорящей фамилией Ниш-Папа. Выяснили, что это переходится неешь отца. Так разговора тоже
могучем великом украинском языке. Он, это самое неешь отца, заявил, что Россия может попытаться
вторгнуться на Украину с юга. Поэтому уже стал готовить флот полномасштабной войне. Правда,
Да его тут же опроверг другой украинский полководец
по фамилии «Наев», назвав информацию о приближающемся
вторжении России преувеличением, но по статусу «Наев» опровергнуть
не ешь папу не может.
Чем запутанная у них там история, тем не менее, если
верить Миду Турчинову украинским политологам, то вторжение
неизбежно, и оно, не поверите, должно состояться объявлена
дата по случайному совпадению как раз с 7 июля.
То есть сегодня тут хочется дать к украинским братьям совет, прежде чем что-то планировать
болтать и готовиться к войне с Россией. Для начала неплохо было бы победить свою собственную паранойю.
Хотя давайте послушаем, там действительно очень серьезно боятся.
Как будет развиваться наше противостояние с Российской Федерацией?
Вы военачальник, вы воевали на востоке Украины. Что вы сейчас ожидаете от россиян?
Мы готовимся к полномасштабной военной конфронтации.
понимая, что если таковая произойдет, то, к сожалению,
это будет много потерь и наших воинов и гражданского
населения.
Многие сейчас этого не понимают, хотя в стране седьмой
год идет война.
То есть вы рассматриваете вариант, при котором российские
войска попытаются прорваться из Крыма на юг Херсонской
области, чтобы дать возможность пустить воду из Непра в
северо-крымский канал?
Я не исключаю таких действий со стороны Российской
Империи.
Мы готовимся.
Все рассказать не могу, но вот маленький факт.
Дальность ракетного комплекса «Нептун» позволяет применять его с материковой Украины на подходах к Севастоплю.
Вот там и посмотрим.
Одновременно, прозвучало семь подобных заявлений.
Можно было бы подумать, что это совпадение, но, наверное, таких совпадений не бывает.
Похоже на методику, но гордей скажет, никаких методичек на Украине нет.
Почему вторят американцы? Гордей тоже скажет, не знаю, потому что Украина суверенная демократия.
тем не менее гордий объясните вы так давно нас боитесь чтобы вдруг осознать
что сегодня 7 июля мы на вас мы конец таки нападем между боитесь и нет доверия
две разные вещи скорее всего доверия нет учитывая та ту атмосферу которая
сейчас между странами продолжает происходить плюс донбасс плюс все остальное
происходит мы про вас забыли ольга ну у нас война продолжается мы не забыли
У вас продолжается главнокомандующий, спасибо ему за те слова, за его готовность, потому что он на той главнокомандующей ВМС, чтобы говорить об этом всем.
Он был назначен 11 июня, скорее всего, он где-то презентует свои настроения. Это все хорошо. Но то, что сейчас существует опасность эскалации конфликта за счет Донбасса, и это может иметь свой отзыв и отклик со стороны Крыма, это вполне реальная перспектива.
Сейчас идут переговоры в норманском формате по урегулированию кризиса на Донбассе.
Если не договорятся, то речь идет о гипотетические нормализации, а вы своими заявлениями,
словно бы пытаетесь сорвать этот переговорный процесс или зачем вылезете, когда все вроде бы пытается нормализоваться.
Страхуемся. И то, что он это говорит, в принципе, это нормальный его настрой, да с Бог такого ничего не будет.
Но если сейчас в дарманском формате к переговору ни к чему не приведут, что будет дальше это...
Но на пасть мы должны седьмого июля.
Седьмого июля должны напасть.
Ольга, ну седьмого не седьмого. Поверьте, когда в 14-м году вы вторглись в Крым, тоже никто не мог поверить, что вы там вторгнитесь.
Поверьте, и точно так же и сейчас.
Ключевой момент. Доверие нет.
Ну, хотя то, что происходило в Форму, но просто у нас тоже есть определенные какие-то формулировки,
который мы всякий раз должны, видимо, обязанно вкладывать в голову, в головушку гордея,
чтобы он вдруг в какой-то момент осознал, не вторгались, возвращали в родную гавань,
выразите благодарность своему Майдану. Далее развивались события. Но это так, для проформы.
Можно один нескромный вопрос?
Конечно.
Вот вы вообще слышите себя, о чем вы говорите?
Вот мы сейчас всерьез обсуждаем возможность или вероятность нападения России на Украину.
Я просто прошу прощения, мы шесть лет здесь о чем говорим.
Мы шесть лет слушаем Гордея, который нас уверяет в том, что мы воюем с Россией уже шесть лет.
И теперь он, как не бывало, говорит, слушайте, ну да, вероятность велика, что Россия так и нападет.
Так вы определитесь, Россия уже на Крыма.
Минуточку.
Минуточку.
Минуточку.
Минуточку.
Сто солдат по Гордею.
Еще раз говорю.
Минуточку.
Говорите нам о том, что мы воюем с Российской Федерацией.
Теперь вы всерьез обсуждаете вопрос вероятности нападения России на Украину.
Вы же определитесь, или мы 6 лет воюем, или мы 6 лет все-таки у нас гражданская война,
и мы ждем нападения России. Вы как-то, но логика какая-то должна быть.
На моей памяти это уже юбилейная, 30е нападение России на Украину.
29 раз это было озвучено Турчиновым и вот тридцатый юбилейный раз озвучено там не ешь папами и всеми остальными в связи с этим гордей
Предлагаю связи с юбилейным тридцатым информационной попыткой нападения России на Украину объявить выходной в днем в Украине
Ну хоть что-то полезное надо сделать, понимаешь? Мы 6 лет обсуждаем войну которая забирает жизни украинцев
Украинцев вы нам рассказываете о том, что завтра Россия на нас нападет и ничего не делаете для того, чтобы прекратить боевые действия на Дамбасе.
Ничего не делаете. Вчера на этой же передаче... Слушайте, это было вообще просто феерично. Вчера господину Порошенко задует вопрос.
Так, Петр Алексеевич, вы сказали, что это вы писали Минские договоренности. Я-то думал, что тогда он это, знаете как, ляпнул белочка в голове была.
Оказывается, не Белочка. Он вчера в прямом эфире у Пинчука заявил о том, что это я вместе с Меркель и Оландом писал Минские соглашения.
Тогда вы мне объясните, если вы своей рукой написали Минские договоренности по пунктам расставили приоритеты,
почему вы не реализовываете по пунктам все то, что там прописано.
Вы же на этой же передаче заявил о том, что он вместе с Меркель и Оландом заставили Путина подписать Минские договоренности.
А я о чем говорю?
Но логика какая-то нет?
Если у вас или нет?
Логика какая-то нет.
Или вы просто убежали с дурдома
и забежали на банковую.
Как-то вас хочется понять, чего вы хотите.
Если эти договоренности
прописаны в интересах Украины,
реализуйте эти договоренности.
А если вы их прописывали в интересах России,
то посадите Порошенко.
Какая-то логика должна быть.
Гордеи пытаются уловить эту мысль о логике кинесу.
Простая, обстрелы, я повторю, тысячу раз идут с двух сторон.
Подождите, гордей, секунду, остановитесь, пожалуйста.
Выговорите еще раз, не потеряйте.
Война у них не гражданская, встретились два украинца и не дают сказать нам.
Развести войска для того, чтобы минимизировать возможности обстрелов, это было предложено.
и тем, как перед нормандским форматом.
И была договоренность в день проведения нормандского формата
вакурат перед тем, как Зеленский встретился с Путиным.
Он передумал, он отказался разводить войска.
А если бы они были разведены, то никаких обстрелов бы и не было.
Как раз эти обстрелы позволяют вам на сегодняшний день
продолжать эту войну и делать то, что, видимо, кому-то нравится в Украину, а освобождение.
Пожалуйста, послушайте, у вас там на Украине две концепции, что Путин написал эти гадкие
менские соглашения, вы были вынуждены подписаться, потому что была непростая ситуация на фронте.
Котлы Петр Алексеевич пошел навстречу и во всяком случае пытался каким-то образом
оттянуть широкомасштабную войну для того, чтобы нарастить мощь армейской. Так вы рассказывали
у украинскому народу населению на протяжении пяти лет, тем удивительнее потом стало в самом
новость о том, что сам Порошенко все это написал, хотя мы-то знаем, что Путин
Путин написал, вам не нравилось, но вы передумали, Порошенко написал
если написал Порошенко, если Порошенко написал, усадил Путину за 100, заставил его
подписать, почему тогда сам Порошенко не хочет выполнять, почему Зеленский
ругает эти минские соглашения, почему продолжается война, это если коротко для
того, чтобы понять, что в голове у вас полнейшая каша и никакого политического
Концепта в вашей стране не существует.
Теперь Коль, скорая юбилия, я говорю вам два варианта.
Вы исповедовали сначала один, потом второй, оба не приводят вас к нужному результату.
Лишь указывают на то, что после 6 лет войны, когда вы, наверное, должны были бы уже попривыкнуть,
вы вдруг говорите, что война оказывается только сейчас начинается.
Этот прием в самом деле Петро Порошенко использовал не один раз, когда все удивляются.
Ты ж воюешь! Почему говоришь, что Путин нападет? Он же уже нападал.
Все ясно. Порошенко злодей, как полит-технологию использует,
вы его в отставку привели, нового парня классного,
у него ничего не выходит, он тоже ведет себя как Порошенко.
Просто в честь юбилеи, давайте все-таки Тручинова посмотрим, он тоже, разумеется, о нападении.
Путин и загалибийского политического политика.
Владимир Путин и вообще военное руководство России очень нагло себя ведут.
В сторону Украины звучат постоянные угрозы.
Давайте говорить объективно. Да, у них есть для этого серьезный потенциал.
То есть со всех сторон Россия имеет достаточно сил для проведения агрессивной военной операции против Украины.
Зная Путина, он не герой. И они будут готовы наступать, а проведение операции, скажем, на Херсонском или Одессском стратегическом направлении
уже трудно замаскировать под какую-то гибридную операцию. Это уже открытая война.
Для того, чтобы ее начать, Путину нужен конец 2013-го, начало 2014-го года.
Когда на Украине был хаос, безвластья, Украина не способна была себя защитить.
Были деморализованы вооруженные силы.
И вот сегодня, когда мы видим, что усиливается кризис,
неуправляемость ситуации на Украине,
это может быть предпосылкой для военной агрессии,
в том числе и на юге нашего государства.
В том числе и на пивдне нашей державы.
Ну, во-первых, я с полной ответственностью хочу сказать, что Россия не планирует войну против Украины и нет сценариев боевых действий против украинской армии.
Это важно, и мы должны это подчеркнуть.
Планов войны России с Украиной нет.
Мы не планируем нападать на Украину.
Мы не планируем аннексировать какие-то части территории Украины.
и это все из области украинской пропаганды достаточно тупой и глупой.
То есть если нападем, то совершенно внезапно, неожиданно и без плана.
Теперь дальше.
Заявление, которое сделал командующий военно-морских сил Украины Ниш-Папа,
это из серии известного сюжета Басника Крылова, Слон и Моська.
Вот выскочила эта Моська, кстати говоря, погон, это сменили,
там под британцев косят.
Вот выскочил этот неишпапа, как в известном сюжете вот эта моська пролаяла что-то угрозы в адрес России.
Потом обратно заскочила в будку, ну а недалекие граждане Украины, которые верят этой пропагандии, аплодируют ей.
Слушайте, украинских военно-морских сил, как организованный сил, не существует вообще.
Надо понимать важную вещь.
Надо понимать важную вещь.
Возможности флота — это, прежде всего, возможности судостроительной промышленности. Посмотрите на Россию.
У нас создана централизована интегрированная система управления всем военным и гражданским корабльстроением.
Есть известный холдинг, объединённая судостроительная корпорация, работает чётко, эффективно.
Даже посмотрим на примере российского Черноморского флота.
флота за последние годы это новейшие оснащенные современным оружием фрегаты проекта 11 356 оснащены
известным комплексом вот короче сейчас пугаю я не пугаю украины я рассказываю о том как работает
российская объединенность просто информирует перед войной для гордея что послушаю забегая вперед
Вот эти крылатые ракеты-калибр сегодня стоят на фрегатов проекта 11356,
которые сирийно поступают в состав сил Черноморского флота.
Дальше новейшие российские дизельные малошумные подводные лодки,
модернизированного в проектах 636, тоже способны наносить удары крылатыми
ракетами калибр из подводного положения вы понимаете что это такое а что есть украине
но украине есть москитный флот который строил коррупционер порошенко на принадлежащем ему заводе
ленинская кузня знаешь такой завод да владелец петр алексеич порошенко это маленькие котерки
которые могут идти при волнении моря не превышающим там где-то два балла если там не дай бог 3-4
перебала их переворачивают они тонут вот есть такой маскидный флот который может
там от Одессы отойти на 100 километров да а потом назад либо пытаться там
куда-то прорваться их там наши пограничники доблестные берут на
аркан и ведут под конвоем и издаются украинские славные доблестные моряки
с офицерами избу потому что нет даже духа и возможности сопротивляться вот
что такое флот украины вторая часть флота украины это корабли постройки 30 40
лет назад, то, что досталось вам при разделе Черноморского
флота.
Вот есть там знаменитый флагман Гетман Согайдачный.
Напомню, что этот Гетман Согайдачный посещала известная
украинская журналистка Енина Соколовская.
Она потом написала в Фейсбуке, я была поражена убогостью,
разрушенностью и жуткими условиями обитания этого
флагмана украинского флота.
Там крысы, тараканы, писала Енина Соколовская.
А самое, что поразило украинских журналистов,
то извините, срелые матрасы из кубриков
проветривают на верхней палубе, на лиерах.
Но это деградация, ты понимаешь?
Я не хочу вас перебивать, но если вы говорите о флоте Украины,
я вам скажу, шесть тысяч человек,
которые вышли из Крыма, вот это флот Украины.
те десять кораблей, которые сейчас есть, это да, это мало, это что есть, но Крыму остался 51 корабль
и вытопили крейсер начаков, и выпускали из озера Донузла в наши корабли
и отлично коротировали украинский флос, время сейчас, это правда
у нас просто в Содии чуть больше человек, чем в гордей
но разумеется забрать, вы не стали этого делать
Они не стали забирать. Знаешь почему? Потому что все корабли не на ходу были еще со времен, когда Крыма владела Украина.
И вы боитесь, что когда будете буксировать в Одессу, они просто затонут на позор украинского государства.
Ну, там официальная версия заключается в том, что мы их уничтожили, они покрылись коррозией, ржавчиной.
Теперь они представляются возможным забрать их на родину, поэтому вы предпочли их бросить, понимая, что их доставка к вам на Украину будет гораздо дороже,
если они уже сгниют, если гнили последние 20-30 лет на берегу, на пристане.
Что касается качества вашего москитного флота, тоже прекрасно же помните эти кадры,
когда вы добились возвращения своих катеров, которые пытались атаковать наш Крымский мост.
Там были такие огромные дырки, из чего стало многим известно.
И понятно, что это не бронированные катера, а Петр Алексеевич Порошенко настолько крепко воровал,
что установил там фанеру, фанерное заграждение, которое, разумеется, вывернуло наизнанку, и это ваш флот.
Поэтому вот это вот все, что сейчас Короченко говорил, вы просто передайте неешь папе.
И пусть неешь папа в следующий раз перед атакой или угрозой атаки, рассказами про атаку,
хотя бы ознакомиться с материалом. Ну, глупо будет нам на вас нападать, ну что, не знаю.
уже раз это сделает. Быстро, быстро, быстро, очень, очень все утонут. Я хотел бы обратить внимание,
что при обсуждении такой темы нужно все-таки исходить не из симптоматики, которую мы наблюдаем,
вот противостояния разных сил на Украине там, а исходить от глобального контекста. К сожалению,
Украина в последние годы превратилась в такую мину с дистанционным взрывателем,
которые американцы подложили под Российскую Федерацию.
И, к сожалению, то, что сейчас происходит, говорят о том,
что американцы в ближайшее время не исключено, что этот
дистанционный взрыватель все-таки запустят.
И украинцы, точнее руководство Украина, совершат коллективный
суицид, принесут в жертву весь свой народ для того,
бы окончательно якобы ответить на военный вызов со стороны
России.
То есть они запустят фейки через подконтрольные
мировые СМИ на том, что якобы Россия напала на Украину,
и Украина будет отвечать вынужденно.
После этого очевидно совершенно, что весь флот, вся армия
и большая часть гражданского населения погибнут противостояния
с Россией.
Общая задача, всего этого не допустить.
Ну перестаньте, никто не погибнет в результате
противостояния России и Украины, наши военные
просто объяснят украинским военным, что не надо противостоять
и идите домой с Богом, если вы помните, через мост
к нам пытался в Крым, гордеи, помните, ваш воякоп,
енючий в парите, пытался тоже воевать, что-то там
парамир говорил не смотря вот на то что в этом году ну в связи с понятными
пандемическими мероприятиями курортный сезон начался на месяц полтора позже
сейчас к ему аншлаг в к ему огромное количество туристов к ему все хорошо
замечательно знаете и ведь вам украинцам долго говорили о том что вот
Украина, значит, будет развиваться, а это Россия, Рашка, она будет разваливаться, потом, может быть,
даже какие-нибудь кусочки вам, так сказать, достанутся. Окей. Сегодня Россия наоборот
развивается, Крыма у вас перед глазами. Ну, естественно, подобные заявления товарища не
ешь папа. Это вот ровно по поводу того, как им обидно, что в Крыму все хорошо и прекрасно,
понимаешь как обидно я понимаю что никогда в жизни никакой войны не будет и он всерьез это не
говорит но я часть из коллеги согласен в том смысле что для украинцев в общем-то не навело
быть так сказать там где интереснее да это мы пилируем к советскому периода давайте посмотрим
Раньше, что было, за кого там Гетманы, там, не знаю, Мазепа с Орликом, с удовольствием,
кому присягали, за кого воевали, причем в разное время, разным, так сказать, и так далее.
Еще раз, это суть украинского менталитета, понимаете? И вот он сейчас это говорит для того,
чтобы вот хотя бы плюнуть в эту бочку меда, так сказать, где вот в Крыму все прекрасное,
и вся инфраструктура выдерживает, миллионы-миллионы туристов едут.
В этом году вообще, я так понимаю, идут на рекорд к ему.
Там до 10 миллионов туристов собираются прийти в этом году.
Ну, есть объективные причины.
Да, действительно, это очень серьёзно.
Гранит вскрытый, там действительно зарезервировано, забронировано, занято,
в прямом смысле абсолютно всё, но что касается плюнуть в бочку с крымским мёдом,
то они там плюнули в количество, я же не зря сказала, семи человек.
И это не только украинцы, там в том числе бывшие командующие войсками НАТ в Европе,
Ходжес об этом говорил, экс-министр иностранных дел Украины, это сказал.
Как-то вдруг одновременно осознали, что мы должны напасть.
То есть все вроде бы шло тихо-спокойно, по Америке бегают негры,
Америка про вас забыла, и вы вдруг, господи божимось, похватились русские нападут.
Знаете, мне не дает все-таки покоя высказывание Турчина, вы же еще его не забыли.
Будь я украинским избирателем, я вас просил, господин Турчинов,
вот ты сейчас говоришь нам, что Россия воспользуется хаосом,
как было в 13-14 году, и вторгнется, Путин нападет.
Но ты же сам сейчас, войдя в команду Порошенко,
который готовит президенту Зеленскому горячую осень,
ты получается этот хаос провоцируешь.
То есть, может быть, ты агент России, товарищ Турчинов.
Мы еще подумаем, как Крым так легко оказался в составе России.
Первый момент. А второе тоже мне не дает покоя. Печальное наблюдение. Почему именно сейчас,
спустя год после перехода к пласти Зеленского, вдруг мы слышим,
скоординированное. Вот высокопоставленные военные, вот с этой вот смешной фамилией,
говорить такие вещи. В тот же день практически высокопоставленный дипломат Боднар, заместитель
министра иностранных дел. Он вообще сказал, что мы нападем осенью под перекрытием манёвров
Кавказ-2020. И что Украина должна ментально готовиться к войне. Понимаете? Такого не было.
Порошенко пять лет пугал украинских избирателей. В итоге допугался до того, что они от него
отмахнулись. В общем хватит нам этой истерички. Выберем как мы думаем нормального человека.
Так вот команда этого нормального человека сейчас идеологически уже мало, чем отличается от
Петра Алексеевича, что грустно и печально. Абсолютно. Можно, но сразу после рекламы нам
надо прерваться это 60 минут оставайтесь пожалуйста с нами с одной стороны угроза
вторжения а вместе с этой угрозой вторжения российских войск украину продолжаются трясать
грандиозные абсолютно политические юмористические нам сильно нравятся скандалы неожиданно
выяснилось что турчинов сдал путину крым порошенко сдал путину донбасс после этого
порошенко поздравил путину с днем россии это все не шутка в этом его вчера порошенко обвинил
норде под слуги народа Верещук, ну то есть это к вопросу о политической борьбе и обуровне,
что именно их волнуют, тревожит, он Верещук каким-то образом задал Порошенко один простой
вопрос, если он Путина не поздравлял с днем России, то почему тогда не опроверкать эту информацию,
Порошенко начал кричать, почему-то топать ногами, потом убежал, давайте посмотрим.
Я простой убыватель, открываю 24-й канал и там четко, Порошенко поздравил Путина с днем России,
Н perceived, читаем
Об этом сообщил прессекретарь
Российского президента Дмитрий Песко
Сполноจар BUT
Я вам показывал гибридную войну
Почему вы это
Не сказали, что об этом
Русский президент
Я не поняла
Об этом сообщает 24 канал
Ко meant
То есть вы утверждаете что Песко
Я не буду спорить, но когда СИНН сообщает что-то со ссылкой на Усаму Бен Ладана, то это не означает, что слова Усама Бен Ладана – правда.
Гордей!
Поймите, вот все, что сейчас происходит в Украине.
Вот этот Порошенко, Турчин, вот этот весь...
Порошенко выглядит великолепно, он увидел.
Конечно, конечно.
Если даже, даже если и поздравлял.
Это нормальный дипломатический раунд.
Всегда все...
Так он поздравлял Путина с нем России.
Я еще раз говорю, даже если и поздравлял.
Ой, ой, ой, ой, ой, ой.
Так же странно, что Путин и поздравил Зеленского с победой.
Это нарушение дипломатического ралта.
Для чего вот это все сейчас происходит?
Понимаете, согласно новому выборному кодексу Украины,
то выборы, которые у нас будут в 25 октября,
можно сейчас отдельные политические силы
пытаются инициировать выборы и Верховную Раду.
И поэтому раскачивают...
Господи, какие там у вас выборы?
Мелкие, никому не нужные.
Станьте, почему если ты поздравляешь Путина, то ты здесь сняешься об этом сказать?
Референдумы у нас все великие.
Ну, поймите, то, что сейчас стал Путину, стал это нарисательно в Украине, но так это для кого не секрет.
Путин стал в Украине нарисательным?
Ну, безусловно, вы же видите, звучат упреки в адрес президента.
Но это все, политическая турбулентность, вызванная внутренним каким-то конфликтом с целью расшатать ситуацию, у них уже там внутри.
внутри, в Украине.
Кто кого шатает для понимания?
К людям, это уже по сути не имеет никакого отношения.
Мне кажется, Путин не поздравил Зеленского с победой,
только потому, что он не понял шутки украинского народа.
Мне кажется, вот до сих пор непонятно, как это все произошло,
хотя в избране Зеленского, на самом деле,
основная причина, почему избрали Зеленского,
это вот это вот существо,
лыживое, вороватое, которое 6 лет, 5 лет воровало
По художественным.
Ну я уверен на 100%.
И до того воровал.
И во время того воровал.
Я уверен на 100%.
Он поздравлял.
Это видно, по его мимике, по его жестам и так далее.
То есть это все понятно.
Но я хочу другом сказать.
Вы знаете, как наши коррупционеры
жили до того момента, пока не было,
мама Путина нападет.
Я не понимаю, как они жили.
Потому что...
Потому что Путин нападет, сегодня очень легко монетизировать. Понимаете?
Они вывозят лес из Карпат, да?
Ловят за руку, что же вы негодяй делаете?
Мы вывозим лес в Европу, а то Путин нападет и весь наш лес заберет.
Так вы ж янтарь незаконно добываете.
Мы и янтарь добываем, потому что Путин нападет и весь наш янтарь заберет.
Ну вы че вообще? Сумма посходили что ли?
Ну и последнее. Вы говорите, американцы нас забыли?
Нет. Они нас не забыли.
Они нам сейчас продают 16 патрульных котиров за 600 миллионов долларов.
Хотя реальная стоимость 16 патрульных котиров — 240 миллионов долларов.
Понимаете? То есть они не забыли, они спокойно наживаются на бедной нищей Украине, как они, кстати, это делали раньше.
Когда вы нам тут рассказывали про американцев, стратегических порталов, которые передали ната или Европейский союз.
Конечно.
Они напередали жевелины.
А на самом деле, они нам продали жевелины за 54 миллиона.
Но это, пусть в нашем рынке, маленьким секретиком
действительно хранить на складах, потому что на Донбассе
пользоваться нельзя.
Но вы купили, расплатились, едь чеки, все нормально.
Планика теров, это еще только проэль.
Пожалуйста, горзей, по очереди.
Я считаю, что вот это вот такие поступки совершенно
несерьезные.
И прав коллега действительно в украинской политике
постоянно есть запрос на монетизацию российской угрозы.
Российские угрозы в том плане, что мы можем напасть,
можем каким-то образом ввести войска на разные территории
и так далее.
Но Россия исключительно мирная страна.
Мы хотим жить в согласии со всеми нашими соседями.
И нет другой страны в мире, которая бы была более заинтересована
в мирном урегулировании украинского противостояния,
чем Россия.
Я вас уверяю.
Потому что мы прекрасно понимаем, что все то, что происходит
на Украине, инспирировано специально, чтобы обслабить
нашу страну.
Мы братский народ, и поэтому я уверен, что мудрость наших
народов найдет способ урегулировать все наши проблемы, рано
или поздно, и изгнать с наших территорий всех ставленников
иностранных государств.
Я говорю, решение Совета Федерации, где вы дали разрешение президенту
вести поиск в Украину.
Подожди, вы о чем-то себя осуществуете, мы с 14-й годом.
Да, 14-й год.
Господи, Боже мой, мы же договаривали уже на эту тему секундочку.
И нарие было такое, что была война между Украиной и Россией.
Это привело бы к полному уничтожению Украины.
Поэтому Российская Федерация...
Крымчанцы спасли, что на Донбассе происходит.
Вы сейчас видите, надо было спасать и Донбасс.
Слава богу, сейчас такие инициативы появились.
Ты вас в тысячи спасли.
Гордеем, мы, конечно, понимаем, что тебе стыдно с Украину.
Нам тоже стыдно.
Фигарь, ты был.
А почему вся украинская политика вращается вокруг
России, вокруг Путина?
Потому что на фоне ваших коррупционеров, президентов
и коррупционеров шутов, Украина любит и уважает Путина.
Это самопопулярный там политик.
Если бы вдруг Путин решил баллотироваться президент Украины, представим такой вариант, он победил бы в первом туре с огромным отрывом, поэтому, гордеи, возвращайтесь в родную гавань, примем вас, поднимем от отрем и будем жить вместе.
Дружно и мирно. Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания. Пока.
