Здравствуйте, дамы и господа!
В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам.
Мы начинаем с главной новости дня.
Президент поручил вести режим перезвучайной ситуации
федерального уровня на территории Красноярского края, в Норильске.
Из резервуаров местной ТЭЦ укикли более 21 тысячи тонн солярки.
То есть огромный резервуар полностью просто вытик в землю.
Экологи уже называют случившейся одной из самых масштабных
катастрофы истории Арктики. Просто для понимания масштабов трагедии 21 тысяч
тонна топлива это 350 железнодорожных цистерн. Все это вытекло, грунт попало в
ближайшие реки. Предельно допустимая концентрация загрязнения в реках теперь
превышена в десятки раз. Площадь загрязнения на данный момент уже составила
порядка 180 тысяч квадратных метров.
Горит ГСМ, база ГСМ, говорит, взорвалась машина.
Это мозги-то сегодня от...
Это не соляра? Чистая соляра?
Вот речка, барка.
Вот это все плывет по ней.
Набираю. Сейчас попробуем ее поджечь.
Вот, горит.
До того шлейка остается. За нами.
Телеметров 30, чистой солярки сверху.
Пожалуйста, заправляйте автомобили.
Вот всё это красота вся бежит в пятина, нерестовая озера.
Это те самые социальные сети, из которых пришлось узнавать здесь в Москве о случившемся и из-за этого, собственно говоря, случился скандал.
Работа по ликвидацией последствия осложняет географическое положение города.
Нарельск фактически отрезан от остального мира. Добраться туда можно только по воздуху или вплавь.
Тем не менее, на место экологической катастрофы, специальным бортом МЧС,
по поручению Путина уже вчера доставлены более ста
новосибирских спасателей, они уже включились в работу,
Путин мягко говоря
и вежливо выражаясь, остался сильно недоволен докладом
и красноярского губернатора УСА по поводу ЧПИ,
владельца того самого резервуара, разлив топлива,
оказался неожиданностью для многих, власти узнают о ситуации
только через два дня, слушаем президента.
Уважаемые коллеги, добрый день.
Все на месте?
Прошу доложить о той ситуации, которая сложилась на данный момент времени.
О причинах этого чрезвычайного происшествия.
Сегодня отсутствуют какие-либо транспортные схемы.
Порядка 20 километров это бездорожье.
Сама река является не судоходной и поэтому основной вариант
утилизации собранных нефтепродуктов предлагаемый это
сжигание соответствующих емкостей.
Я полагаю, что опыта, сжигание такого объема топливов на территории,
всяком случае Красноярского края у нас нет, поэтому прогнозировать,
что это пройдет успешно и в рамках 14 дней я, к сожалению, не могу.
Доклад закончил.
Ну, что доклад-то, это и закончил.
А что делать?
Вы же, Буберна, начинка секундочку.
А кто, собственно, это резервуар, откуда топлива вылилась?
Да, но нарисский комбинат, Антек, это дочернее предприятие
Нарисская топливная энергетическая компания.
У нас вот как раз это Липин Сергей Валерьевич,
это руководитель этой компании?
Да, он руководитель этого подразделения.
Сергей Валерьевич, по вашему, по вашей оценке, что произошло
произошло и почему органы власть узнали об этом только
через два дня.
Мы еще будем узнавать о чрезвычайных ситуациях из социальных
сетей, что ли?
У вас там все в порядке со здоровьем?
Пожалуйста, Сергей Валерьевич.
В результате аварии был веден в действии план ликедации
аварийных розлевых нефтьев на объекте.
В соответствии с планом ликедации произведены необходимое
повещение.
Руководствовались утвержденным планом ликедации розлевых
нефтепродуктов.
направили оповещение в ДДС по ДС Сибири.
Губернатор говорит о том, что узнали только через два дня.
Министр Зенечев тоже докладывал, что и честное было осведомлено о том, что происходит.
Начну информацию с ответственностью и с планом было передано.
Передано?
Ну хорошо, мне придется попросить соответствующий контролирующий органы правоохранительной разобраться.
что там, от кого было передано, куда передано и каково была реакция всех, кто должен
соответствующими инструкциями действовать, как полагается. Евгений
Николаевич, вот Сергей Валеревич Лепин говорит, что вовремя всех
проинформировали. Вы мне докладывали, что узнали об этом только 31.
Только 31 числа информации у нас появились. У нас в
время все зафиксировано, поэтому здесь сложно будет опровергать.
Я думаю, что Сергей Валерич меня слышит, вынужден
буду давать поручение правоохранительному органам дать правовую оценку всем действиям
должностных лиц.
В общем, кто-то что-то кому-то сказал не то и явно не вовремя.
По нашей информации, правоохранительные органы уже работают на месте, а также
известно, что к этой минуте возбуждено четыре уголовных
надо разобраться, разумеется, кто виноват, но сейчас важно понять в первую очередь, что со всем этим делать.
Давайте в Норильск принесемся.
Было бы справедливо, наверное, поговорить с представителем Норильского Никеля.
У нас на прямой связи. Спасибо огромное, что согласились ответить на наши вопросы.
Дьяченко Сергей Николаевич, внимание, первый вице-президент Нор Никеля.
И еще раз, здравствуйте, Сергей Николаевич. Давайте для начала поймем, если у вас понимание,
насколько масштабна это экологическая катастрофа, трагедия и ключевое есть ли план по ликвидации этого ЧП?
Как быть с дистопливом?
Здравствуйте.
Безусловно, на первый вопрос, чтобы ответить.
Авария масштабная.
Выплеснулась очень много дизельного топлива.
И как правильно пресса отмечает, это экстрадинарное событие.
21 тысяч тонн попало и на почву и водные объекты.
И если у нас план, значит, план есть, и мы сегодня
притворяем работы над выполнением этого плана.
Что произошло?
Прошло 29 числа в результате внезапного обрушения свайных
Основ под дизельным танком, в котором находилось чуть больше 21 тысяч тонн,
произошло разрушение отрыв днища дизельного танка от стенок.
И при этом же событие произошло значительное разрушение аварийной зоны,
которая окружает дизельный танк. Массивные трещины.
В результате такого разрушения в кратчайшие сроки 21 тысяч тонн покинуло этот танк,
была выплеснута из тех фильмов, которые вы показывали.
Видно, что это чрезвычайно сильный поток был, который засорил прилегающую территорию
промышленной земли Налиского комбината и дальше попал безымянной ручей.
по безымянным ручью попал в речку Долдекан. Долдекан достаточно быстрая река и, значит, попал в реку Амбарка.
Как только это после того, как дизельное топливо покинуло танк, по случайности внизу по дороге
передвигалось транспортное средство, честника попала дизельное топливо на горячие элементы
машины и машина загорилась. По счастливой случайности водитель покинул машину и не пострадал.
Я считаю, что это наша большая часть. После этого заметили факел охранники, сообщили службу
диспетчерскую и моментально начали приниматься меры реагирования. Были потянуты службы МЧС
с города Нарильска, пожарные бригады МЧС, команда Нарильской
топленной компании. Пожар был локализован и в ОСГОРАНЕ,
как в раппортах кругом говорится, было на площади 350 квадратных метров,
пожар локализован. Моментально была оценена ситуация по
разрушениям этого дизельного танка. Соответствие с утвержденным МЧС
планом ликвидации аварий. Было послано первое, значит, ЧС-1, сообщение штаб...
Звездь. Было послано сообщение, но чс-1, штаб О, значит, ГОЧС города Нарильска. Откуда это сообщение?
Ушло в Красноярский край, тоже штаб ГОЧС. Значит, в этом первом сообщении говорилось о
в этом сообщении говорилось о проливах дизельного топлива и в графе
количество говорилось о том, что объемы уточняются.
Буквально через небольшое время, когда осмотр произошел,
было составлено ЧС-2 в соответствии с протоколом.
ЧС-2 направлены опять-таки в штаб реагирования,
в котором уже говорилось о том, что в танке находилось 21000 тонн,
Танк нарушенный, и эта информация тоже была дальше с ГОЧС ГОДО Налиска отправлена в Красноярск.
В 18 часов был издан приказ по Налисской топливной компании, в котором последним вторым пунктом было отмечено,
что размер поражения переходит за границей предприятия, и поэтому статус этого чрезвычайного события должен поменяться.
Это было 29 числа.
Значит, ЧС-3 вместе с этим приказом были направлены в штаб ГОИ ЧС.
И оттуда информация опять-таки была переправлена в Красноярский край.
Последнее сообщение 29 числа было ЧС-4.
И в третьем и в четвертом говорилось в графе по объему.
И характер его пролива, что проливо.
Говорилось об объеме 21 тысяча, по-моему, 130 тонн дизельного топлива.
В соответствии с планом ликвидации аварий помимо оповещений,
была создана аварийная бригада.
Аварийная бригада принялась локализовывать ситуацию на почве.
Были мобилизованы техники, экскаваторы, бульзера,
машины, которые начали заниматься выемкой и зараженного грунта,
перевозкой на временную площадку ускладирования.
Скажите, что касается плана ликвидации,
известно ли как будут устраняться последствия катастрофы?
Потому что мы слышим про вариант сжигания,
видим, что реки перегорожены бонами,
потому что важно, чтобы не пострадала большая часть экосистемы.
Что делать?
Абсолютно.
Значит, своевременно.
Мы у нас удалось, с помощью консультантов
и экологического комитета,
Российской Федерации, значит, найти специалистов морских спасателей, которые, значит, базируются и в Петербурге, и в Мурманске.
Значит, они молодцы, отреагировали очень быстро, сформировали бригаду из 15 человек, подтянули оборудование.
Спецбортом мы их, значит, отправили на площадку, был сформирован лагерь, и, значит, люди вовремя успели поставить за граждающие боны,
морские боны, речные боны, которые локализовали масляное пятно, предупротив попадания топлива дальше,
значит, систему озера Пясина. Таким образом, большая часть, огромная часть,
она осталась в карманах реки Амбарны и в реке Амбарны. С помощью своих методов,
которые спасатели, которыми используются на многих площадках, с помощью эскимера,
Они сегодня собирают дизельное топливо с поверхности воды. Результаты достаточно обнадеживающие. Хорошие.
Сегодня выезжал туда и министр МЧС Российской Федерации. Видел результаты работы спасателей, морских спасателей.
Компания постаралась. Нашла емкости временной, потому что действительно территория тяжелая.
размягшая тундра после зимы и после весны.
Все очень топкое.
Добраться очень тяжело, кроме вертолета,
только вездеходы, ограниченный доступ.
Поэтому сегодня с пятницы на субботу
компания доставляет туда временные резервуары
на 16 тысяч тонн,
в которые будет оперативно на нескольких площадях,
вдоль по реке, будут собираться все проливы
дизельного топлива.
доставлено на площадку Sorbent, которым будут обрабатываться берега,
также плавучая небольшая база, которая оперативно будет собирать в карманах
все розливы дизельного топлива. Таким образом, и по заключениям морских экспертов,
и наших специалистов, мы считаем, что полностью локализовать ситуацию по этому
водному объекту мы сможем и сможем удалить проливы дизельного топлива.
то что касается сроков Сергея Николаевич если можно уточняющий вопрос значит заключение морских
экспертов было значит вот при наличии емкостей и при развертывании этих дополнительного оборудования
они нам называли цифру 14 дней значит 14 дней при условии что ветер будет значит немного
способствовать нашей ситуации потому что ветер очень часто меняется и значит хотелось бы
Ветер сгонял сюда к бонам, все это в масляное пятно, тогда будет более эффективный сбор.
Но ветер она дойдет в обратном направлении, поэтому масляное пятно смещается.
Но в любом случае ситуация под контролем, мы нашли метод, как это все ассекционировать,
и несколькими бригадами будем собирать с водой это масляное пятно.
По земле работаем?
Если можно, вы описали ситуацию, за что вам огромное спасибо, и получается, что все сработали слаженно.
слажено и к этой минуте ситуация под контролем.
Кто тогда виноват в произошедшем?
Вчера вы, наверное, слышали на совещании у Путина.
Сам Путин был несколько раздражен.
И если понимание, по какой причине сообщения о чрезвычайной
ситуации не дошло до Москвы.
Если, я так понимаю, сам Нурникель отправил все
своевременно, и что касается правоохранительных органов,
работают ли они на месте, выходили ли они с вами
на связь? То, что поручение президента надо выполнять, это однозначно. Мне трудно
давать оценку дальнейшую, как двигалась информация, поэтому те, кому дано поручение,
они обязательно разберутся в ситуации, надеюсь. То, что касается аналитского николя,
я обрисовал ситуацию по плану ликвидации аварий. Мало того, городской голова организовал
свой штаб ЧС и отрабатывал вместе с нами, значит, всю эту ситуацию. Вот я в принципе был уверен,
что по значит линии мэр губернатор, эта ситуация под контролем, и значит они оба,
ну мэр однозначно знал всю эту ситуацию и должен был гид, значит, губернатору доложить по
своему каналу моментально. Значит, опять-таки это дальше, значит, люди, которым поручим, должны
будет разобраться. Более того, уже после выпуска ЧС-2, я фактически просматривал сообщения в СМИ,
которые мы должны были давать. И откровенно вам скажу, ни у кого не было ни малейшего желания
скрывать ситуацию и не говорить о размере этой катастрофы для нас.
Ясно. Спасибо вам огромное. Спасибо Сергея Деченко, был с нами на прямой связи из Нарильска,
где ликвидирует сейчас масштабную экологическую катастрофу. Первые вице президента Нор Николя,
Ну вот, позиция компании, собственно, этого резервара подробно нам ее изложили.
Давайте послушаем, что сейчас сообщил Писков уже на утреннем брифинге и обсудим.
Я увиду, что в том моменте, когда ПТМЧС и руководство регион, то есть от губернатора Роуса,
а также от менеджмента компании оператора, скажут.
И обратив внимание на расхождение в этих данных, он вчера на совещании сказал,
что до скручения соответствующим органам,
чтобы они установили истину.
Были ли соблюдены все нормативы
по экстренному формированию властей,
в службе, ситуациями и так далее, тому подобное.
Сейчас, насколько мы знаем, эти работы производятся
и истинно будут установлены.
Ну кто начнет экологической катастрофы,
никто уже не сомневается, что мало чего хорошего произошло,
и явно, что ликвидация растянется на долгие-долгие дни недели,
последствия нам разумеется разгребать долгие десятилетия.
Вы знаете, я хочу сказать, что может быть это прозвучит банально, но никто вообще
в мире не застрахован таких вещей. Мы знаем, что они происходят. И мне кажется,
сейчас вот между двумя нашими русскими вопросами, кто виноват и что делать, надо,
конечно, делать акценту. Сначала, конечно, сберечь природу. Да, что делать? Конечно,
конечно, не позавидуешь тем людям, которые сейчас вот вынуждены вот это вот все ликвидировать.
Но мне кажется, что это все-таки то, что произошло, это и такое испытание, скажем так,
crash test на то, как вообще устроена наша система власти и как идет взаимодействие между
центром и регионами. Вот мы увидели вчера жесткого Путина, который был возмущен тем,
что власти вус недуют. Извините за Коламбур. Вы так по фамилии Красноярского гурнета.
И действительно, ведь на самом деле...
Он сегодня оливерталёте облетал.
Самое страшное, даже не то, что произошло, а это всех застало врасплох.
И вот это путаница и в датах, и что делать, как принимать.
То есть на самом деле никто к этому не был готов.
Теперь дальше, смотрите, это одна из загадок севера.
Это произошло, насколько я понимаю, из-за таяния вечно мерзлоты.
То есть почему не работали на опережении, почему не предсказывали,
что такое может произойти, и где еще такое может произойти?
Мы не можем извлечь правильные уроки из этого.
Вот о чем речь.
Но в целом, конечно, это вот сейчас такое испытание
на то, как работает вот наше, так сказать, взаимодействие
центр регионы, насколько важна вертикаль,
где есть сбои.
Ну и, может быть, мы мы даже выйдем из этого испытания
более сильным, я хочу.
Это наверняка и совершенно точно, но просто, видимо,
рассуждали, исходя из того, что вечная мерзлота
злота она на той вечной, чтобы никогда не растаять.
И явно не проводили соответствующие проверки, хотя наверняка следовало это делать.
И не произошло это спонтанно.
Но есть, мне кажется, легкое основание прямо сейчас так думать.
Ну и да, безусловно, в первую очередь, нужно сконстрируется на том, чтобы совокупно
минимизировать ущерб, который, конечно, я уверен, будет исчисляться десятки миллиардов рублей.
Но есть еще очень печальная тенденция.
Если говорить об объеме, последняя похожая трагедия произошла в Республике Коми в 2013 году.
Там порядка 17 тонн нефти из-за разрыва нефтепровода.
17 тонн, да, конечно, вылилось в реку.
До сих пор, то есть на момент 2020 года, природа Республики Коми, которая тоже является северной,
но не такой рактической, где таймир не оправил.
Что касается конкретных действий, ну смотрите,
Власти в данном случае, как мне кажется, поступают правильно.
Они абсолютно открыты, транспонентно говорят о том, что уровень угрозы высочайший.
Зинечив говоря с президентом, сказал о том, что необходимо вводить режим чужочайной ситуации федерального масштаба.
Это во многом разрязывают руки нашим органам, которые должны заниматься исправлением подобного рода ситуации.
Если я не ошибаюсь, уже соответствующие службы в правительстве, которые курируют у нас экологическую сферу,
отдают распоряжение Роспрооднадзору, Ростехнадзору для того, чтобы по всей территории
Крайнего Севера, где есть подобное родо сооружение,
прошла проверка очень жесткая, очень строгое.
Это уже сделано. Проблема, почему этого не было сделано до этого.
Что касается ситуации с Норникелем?
Давайте возьмем международный опыт.
Все мы помним, разлив нефти в мистиканском заливе.
Да, битвей. Нет, нет, я сейчас в другом говорю.
С точки зрения экономических последствий, последствий для природы, последствий для самой компании,
безусловно это будет тяжелейший удар.
Но в данном случае я с коллегой полностью соглашусь, сейчас нужно сконцентрироваться не на том, чтобы найти виновных.
Люди, компетентные органы этим безусловно займут.
Стрелочникам не было.
Учитывая то, какое внимание уделяет президент, как соответствующие профильные министерства, этот вызов восприняли.
Я, если посмотреть на заявление Зиничева, на заявление Кабылкина, они достаточно жесткие, достаточно откровенные.
Безусловно, виновные будут найдены.
Но теперь самое главное, поймите, просто арктика для нас, регион стратегический.
Вот эта трагедия в арктике, конечно, я очень надеюсь, не поставить ни в коем случае крест на том, чтобы мы в контесте стратегии нашей страны использовали этот регион.
Но то, что к арктической природе, нужно самое трепетное отношение, это я знаю по себе, потому что я сам вырос на крайнем севере, вот совсем недалеко там.
Я не знаю, кто давал эти оценки по 14 дням.
14 дней собрать нефть.
Ну, может, да, собрать нефть было бы здорово, кстати.
Это невозможно, в мексиканском заливе собирали нефть несколько дней.
Но еще нужно понимать, что крайне север...
... появлялись посредства и проявлялись.
Да, крайне север, он характеризуется отсутствием всяческой инфраструктуры.
Транспортная удаленность, техническая, грубо говоря, спецназия.
И, конечно, это не просто так, что в Мексике,
транспортная удаленность, техническая, ну грубо говоря, специалистов, которые могли бы
мгновенно отреагировать, даже если бы эта информация появилась мгновенно,
соответствующий служб, просто бы не было. Поэтому в данном случае самый главный
вывод, который точно уже можно сделать сейчас, они появятся потом и другие.
Это точно нужно...
Вместе, все равно, что не вовремя сообщили ведь добираться далеко?
И добираться далеко. И соответствующий технику, ну об этом представителя Нурникеля говорят, нет.
Поэтому вывод какой?
Уже сейчас нужно создавать соответствующую инфраструктуру.
Понимаете, вот чтобы думать стратегически дальновидно, нужно не сталкиваться с этими трагениями.
Сейчас или вчера скорее?
Уже вчера, но у нас есть другие объекты, где эта инфраструктура может быть создана.
Почему мы привлекаем внимание, конечно же, к тому, что как это будет ликвидировано?
Потому что вы сказали уже удаленный регион очень сложно.
Потому что когда мы видели депотер Харайзен, там гораздо больше объема нефти разлились,
сразу активировала БП всех рыбаков власти Национальной Гвардии.
Огромное количество тысячи кораблей вышли в море и начали собирать.
Хорошо здесь прозвучало...
Не подобраться.
Не подобраться абсолютно, не судаходная река прозвучала,
может быть, для кого-то загадочное слово с Киммерой.
Это такая машинка, которая ходит по воде и собирает нефть.
Хорошо, что они там есть. Это современные технологии.
Все нормально.
Но как действовать-то дальше? Как природу сберечь?
Мне вот это больше всего очень волнует.
Потому что там дальше Карское море, Арктика, Белые медведи, Льды и так далее.
Это может повлиять просто на экосистему всей планеты, чего уж там.
Поэтому необходимо прямо сейчас с этим разобраться.
Ну, наша позиция достаточно простая.
Мы готовы выслушивать успокоительные доклады любого характера.
Но доверяем мы только информации Роспироднадзору и информации Министерства.
Мы считаем, что боновое из граждения частично решают
проблемы, потому что они снимают с поверхности.
Не будет дальше распространяться, но солярка имеет привычку
еще оседать.
Соответственно, нам потом предстоит чистить дно,
заниматься с загрязнением мылов, потому что если
ил будет грязный, то мы природу вокруг там не восстановим.
А нерести в этом году можно забыть?
Окрасно рыбе, а во всем можно забыть?
У нас там не рестовая зона, все-таки озеро.
если это дойдет до озера, то нерез будет прерван и, возможно, он будет прерван навсегда,
потому что рыба, если она не выведется в определенном месте,
она потом может не вернуться.
Это одна история, вторая история.
Вот я смотрю сейчас на кадры, все заняты рекой.
Есть еще берег, который где-то на метр на полтора тоже будет загрязнен,
который тоже надо будет равномерно просыпать, как это делали в мексиканском заливе.
И там 8 раз просыпали реагентами, чтобы из песка это все собрать.
Вот они посыпали в мексиканском заливе 8 раз,
а через год у них в мексиканском заливе были креветки с двумя головами.
Я сам лично снимал их по узлению,
последствия были катастрофические.
Поэтому мы сейчас собираем волонтеров для того,
чтобы мы обратились уже с тем, чтобы допустили в эту зону,
потому что сейчас я вижу, что первое, людей недостаточно.
Второе, мы понимаем, что оборудование тоже недостаточно.
То есть двух отрядов для такой ликвидации, даже морских спасателей, остановить развитие можно,
но для ликвидации их явно недостаточно.
Мы собираемся там разворачивать, предлагаем развернуть там волонтеров для того, чтобы во-первых,
помогать птицам, которые будут в эту муть нырять, и тоже будут вот эти страшные кадры, которые были из Америки.
Это первое, второе, мы там собираемся вообще животных постараться отпугнуть, чтобы они не приходили туда на водопой,
ну хотя бы на время.
у нас есть технологии мы оборудуем наши отряды главное чтобы наших волонтеров туда пустили мы готовы туда выдвигаться сейчас уже
ищем ну ввиду действительно там сложная транспортная обстановка поэтому мы надеемся зайти с воды на лодках на резиновых потому что у нас легкое оборудование нам не надо тащить туда
бульдозер и трактора и мы это будем разворачивать но как человек который пром безопасности много занимается я должен сказать еще о чем вот видите вот кадр вот вокруг каждого
Каждого такого хранилища есть вот такой канава, в которую случай и разрыва это должно собраться.
Это канава стоит пустая.
Это значит, что разрушение было не только с войного основания под непосредственно под нагруженным танком,
но еще что-то случилось с канавой. То есть она не перехватила, она не выполнила свою функцию.
Вот если на такой объект вы придет проверяющий, он никогда не будет проверять состояние канава, он проверит состояние танка.
когда он был обновлено, если там электрохимзащита и все такое прочее.
Поэтому здесь явно, если это авария, связанная с мерзолотой,
то здесь явно более крупная история.
И сейчас мы понимаем, что все оставшиеся танки стоят не в безопасной зоне.
И прежде всего мы призываем на урникель проверить
и сделать все необходимое, восстановить вот эту перехватывающую каналу,
чтобы еще раз эта история не повторилась, а то мы так вечно там будем убираться за этим.
Что делать с природой, мы понимаем.
мобилизацию надо проводить я думаю что президент не зря объявил федеральную честь то есть это не
только команды для мчс и для армии но это еще и для всех людей кто чем может экспертиза ученый
показывает нам что это не локальная это не локальная это катастрофа для всей страны это
очевидно значит мы должны все мобилизоваться об этом эту эту задачу мы решаем сейчас и тоже
исходим из того что с двухдневным опозданием было доставлено сообщение до москвы а пока оно не
не было доставлено до столицы, рассуждали на тему того,
чтобы сжечь все это дизельное топливо, не собирая его
или огородив бонами поджечь непосредственно в воде,
обещали, что гореть оно должно всего 14 дней, а через
14 дней катастрофа должна была в каким-то образом
самостоятельно рассосаться.
Что планировали делать с землей, не сильно ясно.
Вчера на эту тему тоже была острая дискуссия.
Сейчас мы покажем заявление там и Кабылкин есть, и в
Путин задается вопросом.
Ситуация очень тяжелая.
Я не представляю себе, как сжигать сейчас на вартической
зоне Российской Федерации такое количество топлива.
Честно говоря, для меня большие сомнения.
И то, что в 14 днях, а в самой ликвидации.
Кто эффективно может эту задачу решать по вашему
мнению?
Силами самой компании, мне кажется, решить это будет
сложно.
такого нет опыта такого масштаба нет у них
Львенников, сейчас спрашиваю
не вопрос был никому трудно, а кто может решить?
Я думаю только МЧС
наш МЧС, может быть с подключением
может военных, там очень мелкая река
там не подойти боржой, то есть
закачать невозможно, значит
выкачать в сторону тундры
не имея соответствующих емкостей
то есть практически на грунт
Это тоже весьма проблематично. Я думаю, что сейчас так приблизительно и происходит.
Скорее всего, откачка идет на грунт.
Вот, и такого присутствует песка там нет.
Там наверняка грунт весь пропитан.
Ещё на грунт дальше будете выгружать.
У нас сейчас применяется вывод загрязненного грунта.
Порядка 780 тонн уже вывезено в промышленный отвал на территории ТЭД-3.
Ну и продолжаем откачку из дизельного топлива из низменных участков реки.
Но здесь тоже другого варианта, наверное, никакого нет.
По способу утилизации, ну вот здесь нужно принимать решение.
Нужно признать ситуацию чьей сферерального харатира.
Это нам позволит и привлекать к репедации сил и съездок в феверных органиях власти.
Хорошо. Значит, я с вашим предложением по поводу объявления чест. Согласен.
Да, видели, Путин объявил, чуть фамилию и зачеркнул. Пожалуйста.
Ну, все сказали. Что добавить?
Тут у меня только вот одно.
Сегодня недели прошла, да? С момента это, Казосров.
Недели.
Чуть меньше?
Ну да, чуть меньше.
И я точно знаю, кто с этим справится.
Вот прям кто и всегда.
Армия.
Вот армия справится.
Не, не это, не какие-то там компании.
МЧС, наверное, тоже сможет.
но вот в этой катастрофе это вообще серьез, мы говорим федеральное, я вот
согласен, что это скорее всего не федеральное, как бы на весь мир может затронуть, если
правильно говорят, что там и перестанет нерестицей, там экосистема изменится
и так далее, поэтому здесь конечно ситуация такая, спрашивают президенту
вот что надо делать, все объясняют как это сделать все сложно, ну то есть там
по принципу с баней я договорился баня не будет вот поэтому и здесь то же самое но только
мчс одно единственное вот я что услышал им честь правильно говорить да объявить федеральная значит
эту проблему мы будем решать и скорее всего он правильно сказал с привлечением военных но
что значит в принципе армию вот я и говорю кто может это решить как взял с коронавирусом кто армия
с катастрофами армия, значит с безопасностью армия, но осталось только
спорт армия и образование. И образование тоже.
Алексей Санч, катастрофа в мексиканском заливе тоже ликвидировалась национальной
гвардии Санкте-Нён.
А я говорю, что это правильно. Я же сказал, что это неправильно, правильно, что надо привлечь.
Я просто к тому, что мы, конечно, не должны ориентироваться на то, что у них там случилось.
И у нас тоже. Мы тоже не отстаём.
Это ничего хорошего, да в этом нет.
Знаете?
Что значит не отстаём?
Ну а как?
Ну как, ну что случилось?
Вот так и я про то же, что у них...
Но у них было хуже.
У них хуже, да.
То есть мы отстаём.
Я это ж неизвестно, лучше у нас или не лучше.
Но сфилт витна.
Но у них было больше.
Больше раздралось в десять раз.
Мне в 5 миллионов баррелей.
Я прекрасно понимаю, что нам показывают там совещание с президентом.
Это только ту часть, которую вообще можно показать.
А вот интересная ту часть, которую не показывают,
там, наверное, был вообще интерес.
Вот эта правильная часть, та закрытая.
Знаете, это тоже благоречие. Пожалуйста.
Вот знаю, да.
Кориги сравнивают с катастрофой 2010 года в мексиканском заливе.
Однако, как мы помним, разноцветилось более полумиллионатон нефти.
Сейчас, конечно, ситуация больше похожа на то, что случилось около Аляски в 1989 году, когда танкер по вине эгипажа, который не отдыхал, там был пьяный капитан, история комичная, сел на мель и разлилось 37 тысяч тонн нефти, да, 72 тысячи, да, то есть гораздо больше, чем у нас сейчас.
Самое главное, какие мы видим последствия? 30 лет назад технологии 30 лет недавности, но уже сейчас объем нефти, который сейчас там есть, 0,29% от того, что изначально разлился.
И было проведено 350 исследований научных, подтвержденных, не просто в каких-то там
газетенках, а в серьезных изданиях, которые подтвердили, что природа в общем-то восстановилась.
Что еще было сделано? 30 лет. Да, но это технология 30-летней давности.
Что еще было сделано? Был создан специальный научный исследовательский институт по борьбе с разливами нефти.
Были созданы новые правила для танкеров. Например, их обязали делать двойное дно,
чтобы между водой и нефтью был еще одно один слой металла. То есть вопрос в том,
что мы можем из этого извлечь, потому что виноватых, безусловно, найдут компетентные органы,
что мы можем сделать, это вот тот вопрос, который нам сейчас нужно обсуждать и решать. Это уже случилось.
Давайте справимся с последствиями и сделаем так, чтобы в будущем такого больше не повторялось.
Вы знаете, сегодня очень много в разных тирской сетях и в интернете везде много про компанию говорится,
наверное, легче всего обвинить компанию, хотя я насколько представляю,
как работает компания с точки зрения обеспечения безопасности и регламентов,
там все очень жестко. Но вот этот момент, вы извините, что я его, так сказать, заостряю,
когда нам прислали компания, сказал, что они тут же сообщили, тут же все там закрутилось,
а Москва не знает, как такое может быть. Вот как такое может быть сегодня, в 21 веке,
я себе вот это вот просто не могу представить, это системный сбой.
Будет в первую очередь упомянул социальные сети, говорит, мы из социальных сетей будем
посылать. Я вот с коллегой совершенно точно согласен, ведь это же не сегодняшнего дня
истории, это требования, вот эти эти каналы они бетонные и они всегда соответствуют объему
резервуара и то, что он там пустой, это значит что это значит, что энное количество проверок,
а в том числе региональные власти за это отвечают, энное количество проверок проходило,
они должны там это все замерять, мерить, в том числе мерзлоту, в том числе и степень размораживания мерзлоты.
Это не бином не тона, это не взрыв вулкана. Понимаете? Это не стихийная слой, это не астероид, который упал на землю.
Это растянутая во времени и прогнозируемая вещь. И у нас есть достаточно количества, в том числе и ученых людей, которые этим занимаются,
экспертов и так далее. И вот где-то там в региональной
власти явно был сбой и они пытались это скрыть,
ну, собственными силами там за день-два справиться только,
чтобы не вскрылось. Вот их вот это все.
Вот кошмар какой-то, вроде бы, 25-25 лет.
Но они работали. Провозливаясь радионасайтием, немедленно
местного МЧС появилось сообщение. Мы его зафиксировали даже.
Единственное там указано из неприятности, что рядом проезжала
Прядом проезжала машина, она загорелась, машину потушили через два с половиной часа.
Об объемах разлитого дистоплива не сообщалось до статуса.
Я была оснащена об экологической гатастрофе.
Я буду того, я уверен.
Только о том, что пожар.
Я уверен, что компания, так сказать, отработает в полном объеме и потратит энное количество собственных средств для того, чтобы, так сказать, это все...
Ну конечно, компания сама не справится.
Конечно, компания сама не справится.
А иначе, как вы себе справитесь.
Я призываю не валить все на людей, которые там работают и работают успешно.
Хорошо, виновата вечная мерзлота.
Это именно это. Начальник Сеха, ТЭТ-3, задержанный по делу АЧП в Норильске, арестован до 31 июля, сообщили РИО Новости.
Только что давайте мы посмотрим, как там сейчас развивают события.
Прям сейчас на месте работает наш корреспондент Алексей Конопко, с МЧС он ночью туда прилетел.
прилетел. Здесь, возле ТЭЦ №3, здесь всего несколько километров до окраина Нарильском, продолжаются
работы, продолжаются они и в том месте, где удалось удержать масляное пятно на реках. Вот та самая
цистерна, из которой 29 мая вытекли 21 тысячу кубометров дизельного топлива. В эту сторону здесь
это тоже хорошо видно. Идет уклон, потому как раз сюда, где протекают ручьи, и пошел основной
поток, нефти продуктов. Уже шестой день с момента ЧС здесь продолжают снимать слои за
словом грунт, работают вот эти бульдозеры, отвозят к краю дороги зараженный песок и там его
забирают карьерные самосвалы для того, чтобы вывести к месту утилизации. По данным наших
источников сжигать этот грунт все-таки не станут. Сейчас его собирают в котловане от другой,
разобранные раньше похожи с истерной и там будут обрабатывать абсорбентами.
На территории мы уже выбрали 8000 тонн земли, которые находятся на площадке временной
охранения. Впоследствии она будет переработана и размещена на промотвале.
О поиске решения о наиболее безопасной утилизации, которая вообще возможно в этих условиях
говорил сегодня здесь в Нарильске и глава МЧС, который прибыл сюда и успел осмотреть место аварии
вертолета.
Врешением президента РФ, в данный счет, позволяет
нам привлекать к работе силы известных сил, в интересовании
федерами ОГУ, от исполнительных глазки и государственных
корпораций.
Сегодня, в ходе осмотра местной утечки нефти продуктов,
а также облета территории мы смогли оценить и масштабы
и последствия.
Вот в продолжении комментарии. Главная задача сейчас
как раз справится с тем самым масляным пятноем
на воде, которое именно по рекам и сумело заразить,
загрязнить очень большие территории. Отсюда до места,
где располагается пятно, где работают сотрудники МЧС
примерно 20-30 километров попрямой, не больше.
Но за счет того, что ручьи петляют, как раз и получилось,
что зараженная территория составляет
180 тысяч квадратных метров. Именно для уборки рек. Сегодня сюда приехали сотрудники МЧС из Новосибирска.
Сто человек, которые при себе имеют полаточный городок, необходимые средства жизни обеспечения на 10 суток,
в том числе продукты питания, ГСМ, а также транспортные средства, в том числе лодки.
Те, кто приехал сегодня сюда, это, так сказать, специалисты широкого профиля.
Они работают практически на всех техногенных и природных катастрофах, в том числе на наводнениях.
Знают, как справляться с бедствиями на воде, а потому обещают справиться с последствиями настолько быстро, насколько это вообще возможно.
Ужасно, конечно, все это видеть, потому что девственная первобытная природа была, до 29-го.
21 тысяч тонн разлилась к этой минуте, собрано 100 тонн дизельного топлива,
установлено 6 боновых заграждений.
Понятно, что не 14 дней, не месяц, не год, но будем ждать, когда разберутся.
Скоро вернемся.
Так, поговорили.
В США не прекращаются беспорядки.
К 9 дню национальная гвардия вошла уже в 31 штата.
Из 50 задержаны 10 тысяч бунтовщиков, но протесты все это разжигают только сильнее.
Новые методы защиты в США, это просто градиция спрятаться на въезде в роскошные районы Беври Лихиллс,
появляются например баррикады из контейнеров, понять местных можно,
у протестующих становится все меньше безобидных зонтиков и все больше средств нападений оружия.
Вот например тяжелая пехота, мужчина в защитном костюме ростом два с лишним метра,
на протесток буквально издевается полиция, и задерживать его никто не спешит.
Трамп настаивает на подавление беспорядки силой и угрожает сам совсем разобраться в вести города армия.
В газетах, например, тайм с в ответ на его риторику выходят вот такие карикатуры вместо иводзимы
со знаменитой фотографии из 1945-го.
Американские войска устанавливают флаг на Джордж Плойта.
Посмотрите, пожалуйста, так оно примерно и выглядит.
Вот только контролем ситуации у Трампа можно сказать, что нет.
глава пентагона открыто заявил, что подчиняться американскому президенту не хочет,
хотя смотрите, что там происходит.
Городская полиция теряет Нью-Йорк. У нас прямо сейчас нет руководства городом,
от мэрии до старших офицеров Нью-Йоркской полиции. Мужчины женщин забрасывают камнями,
кирпичами, поджигают машины, и это непрерывно.
Мэр Деблазио не позволяет нам выполнять свои обязанности.
Комиссар, начальники полиции Нью-Йорка слишком боятся позволить нам контролировать город.
Чем беспомощнее полиция темнохальная мародера в Нью-Йорке, несмотря на объявленный комендантский час,
разносят бутяки, продуктовые магазины, аптеки.
На этих кадрах бандиты нападают на инкассаторов,
а потом бросают украденные деньги в толпу.
Это уже давно не имеет никакого отношения к протесту против фросизма,
и это понимают сами протестующие.
При бездействии власти, грабители и налетчиков приходится останавливать своими силами.
Ублюдок! Ублюдок! Ты не союзник черным!
Давай! Давай!
Взаменувший день в Нью-Йорке задержано уголы 100 человек в основном за нарушение комендантского часа.
Правда, иногда приходится отбиваться и полицейским, но избегая серьезных столкновений.
Так мягко с участниками протестов обходится далеко не во всех штатах.
В Мичигане, в безорожного мужчину, который слишком близко подошел к полицейскому кардону, выстрелили гранатой со слезоточивым газом.
Масштабные протесты в Калифорнии, там ситуацию пытаются контролировать нацгвардия силу, пока не применяют, обходятся угрозами.
Убирайся с дороги, если не отойдешь, ты умрешь.
Протестоящие против полицейского насилия стараются держать себя в руках, но и без провокации не обходятся.
На этих кадрах белый мужчина попытался оставить зажжённый фар
посреди улицы за спинами у участников акции.
Но это быстро заметили, в итоге взрыв прогремел в машине
самого провокатора.
В Орландо нарушители комендантского часа разгоняют копы на велосипедах,
стараются никого не задерживать, но и испуску не дают.
Эй, я иду, мужик, я е**е, апрессы, бро.
Не хотят нарываться лишний раз у участники мирных акций,
как будто пытаются умаслить полицию, нескромными предложениями.
Я трахну любого офицера полиции, который сегодня уволится.
Предложения действуют до конца ночи.
Я женат, извини.
В Вашингтоне сейчас более или менее тихо.
К Белому Дому подогнали грузовики с нас в гвардии Трамп.
В безопасности обещают взять ситуацию под контроль в других городах.
Будете ли вы отправлять войска в какие-то отдельные города,
чтобы восстановить порядок?
Посмотрим, не думаю, что нам придется.
У нас очень сильно национальная гвардия, больше 300 тысяч человек.
С их помощью мы можем справиться со всем, с чем захотим.
Но если нам нужно будет что-то сверх этого, почему бы и нет, если это будет необходимо.
Нам нужна безопасность в городах.
Если они с этим не справятся, мы сами с этим справимся, как в Шингтоне.
Это самое безопасное место на планете.
Мы привели туда отличных людей, они легко и быстро со всем справились.
Но у нас есть другие города, которые не хотят их пускать.
Нью-Йорк – это катастрофа.
Мы можем им помочь, надо только попросить, но если они срочно не исправят ситуацию, я сам с этим разберусь.
Как разберется, Трамп не уточнил. Многие ждут, когда американский президент уже привлечёт армию, но на такие меры не готовы степендогонами.
Я всегда верил и продолжаю верить, что Национальная Гвардия лучше всего подходит для казания внутренней поддержки местным правоохранителем органам в таких ситуациях.
Я говорю, это не только как министр обороны, но также как бывший солдат и бывший сотрудник Национальной Гвардии.
Использовать личный состав вооруженных сил в качестве правоохранительных органов следует только в качестве крайней меры и только в самых неотложных и тяжелых ситуациях.
Сейчас мы не в одной из таких ситуаций. Я не поддерживаю применения законов Останье.
в обороне Инсерватории.
Дмитрий Федорович, как будто бы Богдат, а не Атланту
или Пицбург?
Да, тут очень важно заявление министра обороны, что армия
не должна участвовать по давлению.
И я хочу сказать, что вчера Меттис, бывший министр
обороны, который был сверхлойальный к Трампу, он тоже необычайно
резко критиковал Трампа.
Это говорит о том, что он не может полагаться на вооруженные
силы на регулярную армию, полиция тоже не справляется,
следовательно основной опорой является национальная
гвардия.
А национальная гвардия – это бывшие военные, они
вооруженные, они были в армии.
Резервисты.
Резервисты.
Они это как раз и есть поддержка электрад Трампа.
Вот что очень важно.
Смотрите, армия не хочет участвовать, полиция не
может, а национальная гвардия пока держится в резерве.
И вот тут вот здесь вот и состоит, так сказать, ключевой момент.
Пусть он эту национальную гвардию, она очень, очень суровая.
Очень дайте им столько намек на то, что это сами, а они будут разгоняться, стрелять там и так далее.
Ничего пока нет.
Губернаторам подчиняется?
Пока нет, пока нет.
Войное подчинение к Федеральному Центральному Губернатору?
Ну, не везде, в Вашингтоне он может использовать все в столице, да?
То есть по поводу армии Трамп самостоятельно принимает решение, ему не нужны губернатора.
по поводу национальной гвардии, с ними все-таки надо советоваться,
а там, где демократы, они, разумеется, недодогие.
Нельзя забывать, что в многие большие города, например, Атланта, например, Чикаго,
там мэроме является женщиной.
Женщины в Чикаго, женщина, негритянка и лизбиянка еще к тому же.
Но это самое удачное сочетание.
Для демократов это прекрасное.
Просто что, как это влияет на подавление протестов?
Это значит, что они на стороне протестующих, понимаете?
В душе они на…
На стороне протестующих это одно.
На стороне людей, которые грабят магазины, жигают заправки,
полицейские участки, машины грабят, запугивают население,
это совсем другое.
А здесь уже довольно сложно разделить, к сожалению.
Ну, собственно, продолжим мы с уважаемого коллеги.
Национальная гвардия — это изервисты армии и война
воздушного флота, которая находится в двойном подчинении.
В Вашингтоне в столице президент может использовать
ее по своей воле.
в других штатах губернаторы могут использовать их по своей воле.
Если же президент хочет использовать национальную гвардию сам в штатах без согласования с губернаторами,
ему нужно применять этот закон о восстании.
Самая интересная динамика, почернутая, это правда такой мягкий бунт военных.
Сегодня господин Эспер, министр обороны уже в комментариях отозвал, сказал, что как решит президент.
Но Джеймс Мэтис, который был очень ценным министром обороны Трампа, мы его все знаем по прозвищу «Бешенный пёс».
В Трамп сам об этом много раз говорил Хвастласса.
Действительно, один из невероятных центров силы в Пентагоне.
И сейчас можно говорить, что армия действительно не находится в каком-то контакте с Трампом,
не согласны с ним.
Если вы видели кадры людей, вот военных на улицах,
к ним подходят протестующие, говорят, что ты сюда вышел, для чего?
И они ничего не могут ответить.
Немного напоминают ситуацию с нашими военными во время ГКЧП.
То есть люди не понимают, с кем их командование, что они ждут.
То есть ситуация официально вышла из-под контроля?
Пронез, значит, официально хаос, если Трамп не контролирует армию.
Трамп не контролирует армию пока, потому что они говорят,
давайте пока обойдемся национальной гвадрии.
Трамп хочет мощным ударом на чужой территории малой кровью.
Знаете, решить эту ситуацию сейчас.
А тут как назло своя территория.
А тут своя территория армия против.
Поэтому армия будет вмешиваться, только когда ситуация станет крайне тяжелой.
Но не вмешиваясь сейчас, она подталкивает.
Просто крайне тяжелая это какая?
Диана, то, что уже грабят инкассаторские машины, уже убивают по ночам на улице, куда еще тяжелее.
Это эгощи, а сейчас?
Почему не забывайте, 350 миллионов воруженные и всего 14 человек на сегодня погибших.
Это значит, что огнестрельное оружие, вот в Индианаполисе, где я жил.
Подождите, в Броколине двоих полицейских сегодня застрелили неизвестные.
Судьба одного порезали ножом.
То есть ситуация обостряется.
Ну, дай бог, они выжим.
Но вряд ли они начали,
я тоже сейчас режиссеров попрошу,
если есть у нас эти кадры,
а не от вчерашнего дня,
когда вдоль забора
стоят люди вооруженные,
гражданские, с оружием,
с автоматами, и только по этой причине
протестующие, агрессивные,
черные проходят мимо.
То есть не будь вот этих
вооруженных владельцев
в собственных домов, понятно, что дома бы ограбили. Стрелять,
очевидно, начнут с минуты на минуту. Здесь уже нечего ждать.
Вы знаете, мне кажется, что мы рискуем где-то уйти в какие-то частности.
Самое главное, смотри точки зрения, сказать, признать это, что это совершенно качественный иной системный кризис.
Америка переживает. Вот давайте начнем с этого. Это внешне похоже на то, что было в 14-м году,
в 2015-2016 году, но это ситуация идеального шторма.
Почему?
Потому что сейчас мы видим эти масовые протесты,
с другой стороны, вот та вертикаль, о которой мы
говорили, в заимодействии регионная центра не работает,
потому что президент не находит ничего лучшего,
как сказать губернаторам, вы куча придурков,
банджердс, понимаете?
Вот уровень заимодействия, вы куча придурков.
И когда в такой ситуации крош-теста центр говорит главам регионов, вы придурки, наведите порядок,
свидетельствует о том, что вообще ситуация идет в разнос.
Теперь дальше, самое главное, смотрите.
Но это придурки демократы, которые мы не будем видеть.
Да, самое интересное, я застатизованная.
Смотрите, я убежден, что вот это такой антисистемный протест.
И тут самое интересное, ведь Трамп, когда шел к власти 16-м, он был антисистемным президентом,
А сейчас получается, что за что боролись на то и на поролись.
Понимаете? И вне системный президент против вне системной Америки, которая вышла на улице,
готов действовать просто как Держиморда.
Понимаете? Вот как самышка не на есть.
Вот она вне системной Америки.
И в этой ситуации, да, Америка, которую я любил когда-то, понимаете, она рушится действительно на глазах.
Понимаете? И, к сожалению, глубокому, к сожалению.
А во что она превращается?
Она превращается в такую машину, которая...
В Америку, которую вы не любите.
Амортизация. Нет, можно любить, можно разлюбить. Не в этом дело.
Но это невозможно любить, понимаете.
И это вызывает только глубокое сострадание.
Не знаю, мне нравится.
Мне жало. Понятно. Вы антиамериканисты профессионали. Вам нравится.
Но здесь вот стоят американисты, которые это с болью не могут смотреть. Просто.
Я не вижу, чтобы Алексей испытывал боль.
Наблюдаем, господин Галкин.
Он так может быть, не имею честь сказать.
Я думаю, это было бы неправильно говорить, что происходит тут принципиально новое,
потому что были восстания в конце 60-х годов, которые были больше по масштабам.
Это собрался вместе.
Я накладывался на ситуацию экономического грязи, но тогда было все-таки экономически тяжелое положение.
Но здесь...
Что принципиально нового не происходит?
Просто стреляют полицейские крокольни.
А в 1968 году пришлось водить войска в города.
Потому что он тоже стреляли в полицейских, стреляли в солдат
и были вооруженные бои на улицах американских городов.
Верс коронавирус, то есть все эти люди еще и заразятся.
В том смысле, что, например, плойт уже протестирован тот, который умер.
А то души, и он был болен коронавирусом.
То есть сколько там заразившихся одному богу известны.
Это не понятно, почему это патемиологические последствия.
Не понятно.
Но самое главное, что я хочу согласиться с тем,
что Трамп был антисистемным президентом и вел себя как антисистемный
президент, как предыборная компания.
и вел всехㅋ антисистемный президент и был антисистемным
президентом, но он представляет другую антисистемную sleeve
и哎 батаресу представляет праву антисистемную a
мерику а против негоBY iokine Post,еверо его вот DOUGA Play
о против него сейчас вышла радикальная часть
на управление США.
И нынешний кризис не был бы таким образом не эпидемологически,
как с коронавирусом, не социально, как с этими протестами,
если бы был системный президент.
А если бы был системный президент, что бы он сейчас
сделал?
Во-первых, он бы по-другому реагировал.
Он бы не стал бы думать, прежде всего, о собственной
медийной популярности.
Потому что для Трампа было очень важно, чтобы он был
интересен для медиа.
Он не пытался урегулировать, не пытался договориться
протестующий, не пытался встретиться с лидерами черных, честных, честных организаций.
Мы видим, что ситуация протестующими упущена из-под контроля, в том числе и потому,
что власть не помогала им поддерживать порядок, потому что ситуация конечно
воспользовалась преступной элементом, а как не воспользоваться-то? У тебя есть возможность
Пограбить магазины. Любая, это сказать, преступная организация.
Обязательно воспользоваться.
Под планем дела.
Господин Галкин.
Только ждет.
Да, прямо словами из Фейсбука Хиллари Клинтон.
Вот он, значит, разрушает.
Трамп все разрушил, он, на те системные и так далее.
И действительно, как не пограбить, если можно.
Вообще, я хочу сказать, что чем дальше это происходит,
тем больше мне это напоминает Украину шестилетней давности.
Я надеюсь, что Трамп не стал магазиной.
Ни одного магазина не было разграблено.
потому что...
Потому что...
Ни одного разграбляет.
Потому что разрушение украинского государства в общем-то...
В общем-то...
Живого места не осталось.
Да, разрушение украинского государства, товарищ Галт,
его на вас осталось.
Да причем здесь магазины уже?
Там страну нечтожили.
Так вот, разрушение украинского государства, оно нам неприятно
и определенным образом рассказать есть последствия,
но региональные.
Подобные вещи в США, которые являются, ну, главной страной,
экономикой в мире. Это для всего мира, я вам скажу, серьезное потрясение будет.
Если в том, что не главная демократия, не главная экономика, не главная страна.
Если вдруг Трамп с этим не справится и станет Венуковичем, я не знаю в какой
раз топ он поедет, но то, что это абсолютно технологическая вещь, то, что это
то, что это не стихийная история, то, что это запущенный сценарий, вот разрушение
государство. Хороший вопрос. Я вам обращу внимание на подобные вещи, которые тут же были включены через структуру Сороса в Лондоне вчера.
А что? А, Сорос опять про Сороса. Послушайте, послушайте.
Да конечно! Чего я раунд, чего я смогу?
Господа, у нас интеллектуальное шоу, давайте мы поспокойней.
У всех будет возможность, но Мартынов, пожалуйста, тоже спокойней.
Если это Сорос Допустим, то это он руководил тем полицейским, который встал на горло, тем на кожаном граждане.
Дело в том, что подобные вещи, которые стали триггером этих событий,
я имею обращение полицейского с чернокожим задержанным,
это в общем-то нередкая вещь в штатах.
В нужный момент нужно было просто найти нужное событие в сводке происшествий.
Вот и все.
Немного как выпорочено осматривать.
Алексей Станков не было.
Я скажу, кто это делает все.
В связи с коронавирусом, специалисты под цветным революцием работают дома.
Вот в данном случае это именно то, что мы видим.
А что касается непосредственно этих протестов,
ну вот если мы возьмем эту методичку,
которую все отрицают под светлыми революциями,
там что-то отрицает.
А вы видели ее, нет?
Конечно.
И все они не одно.
Я думаю, что я в том языке, в том числе,
в том чиновке автор известен.
Могу вам подавать эти вот протесты вот так вот.
Вот если там на чем идет речь,
как делалось там, например, в Грузии,
В Грузии, да? Против Абхазов и Южных Осетий.
Соответственно, на Украине против Маскалей.
Значит, и все вот именно...
Разыгрывается национальная карта.
Да, все национальная вещь. И здесь тоже самое.
В чем разница? Один в один.
Вот это что?
Непонятно, кто разыгрывает эту карту.
Кам мы все видели и по клаводам.
Вопрос.
Нам это не очень даже важно.
Как это не важно?
Смотрите, вот если...
Прекрасно поглядеть.
Трамп это не сделает.
Не...
Перестань посмотреть на человека, который раскачал
Америку, знаете?
Не простая страна.
А там найдутся авторы, о том признаться.
Хорошо бы, да.
Вот если сейчас Трамп ведет вам войска, и действительно
армия.
Трамп введи войска.
Действительно армия.
И это вот говорит о том, что там начнется уже гражданская
война.
Это вот сегодня, это протест еще.
А если армия, это уже гражданская война.
Не будет там никакой гражданской войны.
Не будет, к сожалению, наверно.
Что же значит, к сожалению?
Пусть видела, надо не жилать войну и тьму.
Пускай будет придет Хорбачев такой вместо Дональда Трампа.
И пускай получит то же самое, что...
Я смотрю вас в телефон.
Свидетельствует о том, что вы бы тоже не хотели в глубине души гражданской войны.
Почему? Я ничего подобного. Я сам сумм впереду.
Ничего страшного.
Да, но хочу.
Давайте прожимаем на долго на рекламу. 60 минут.
Так же опять Америку?
Небольшой.
Вообще мой телефон.
Давайте с вами в Вашингтон принесемся.
Виталий Шклеров на прямую связи.
Полиция технолог, американский.
А может быть, российский.
Виталий когда-когда-когда.
А может, немецкий.
Здравствуйте.
Мы вас приветствуем, Виталий.
А теперь еще и Белорусский.
Теперь еще и Белорусский.
Мы заметили вашу активность в этом направлении.
Пожалуйста, будьте поаккуратнее с нашей Белоруссии.
Рассказывайте, что сейчас в Америке.
желаем, но, по-моему, ситуация из-под контроля так и вышла.
Ну, так можно правда сказать, ситуация очень сильно вышла из-под контроля,
и Америка, можно сказать, правда, была разделена всегда по разным принципам,
по принципам веры, по принципам бортов или еще чего-то,
но никогда Америка не была так разделена по поводу отношения к Трампу,
и всегда как-то для американцев президент, будет это для демократов,
демократов или республиканцев был все-таки президент и все говорили да это мой президент да я
поддерживаю его даже если мы в одной семье разной взглядов но впервые половина америки вот прям
утверждает что это мой президент а вторая половина говорит это не мой президент и я думаю что это
разделение очень похожи очень символично на разделение которое было в конце 19 века как раз таки
по вопросу отношения к чернокожим рабам.
И вот тогда это, я помню, вылилось в гражданскую революцию.
Вот можно в каком-то смысле сказать, что Америка на пороге какой-то определённой опять-таки гражданской революции.
Виталий, очень много споров сейчас по поводу того, как подавить протесты, как остановить грабежи.
Чем в итоге всё это закончится?
потому что одни из за то, чтобы национальная гвардия, Гасила Бунт и Трамп говорит, что армию в виду некоторые губернаторы утверждают, что справятся силами полиции.
Есть какая-то объединенная позиция, и может ли она вообще быть выработана в нынешних Соединенных Штатах?
Вы правду говорите, что отчасти федералы не могут вмешиваться в повестку региона, можно сказать, от Кили-Штатов.
Поэтому губернаторы в конечном итоге принимают это решение и меры.
Поэтому Трампу так тяжело ввести национальную гвардию,
потому что это все-таки прерогатива самих штатов.
Есть, так называемый, БИЛ,
поправка к ежегодному акту авторизации национальной обороны,
МДА, в рамках которой может Трамп ввести федеральное войска.
Но это такая интересная ситуация, во-первых, политическое решение.
Мы видим, что те штаты, именно ровно половина штата, где больше всего протеста,
где не получается взять ситуацию по контролю,
это как раз-таки демократические штаты.
И понятно, что это будет рассматриваться со стороны Белого дома как политический шаг,
как, ну, самое главное, шаг в избирательной компании.
И мы понимаем, что в год избирательной компании президентской любое движение,
любое решение президента Соединенных Штатов в Америке рассматривается и рассматривается будет,
как политические шаки. В этом вот большая сложность ситуации Трампа.
То есть делать это или не делать. При этом мы видим, насколько жестко полугородная война поглотила Америку.
Это, конечно, страшно.
Как многоопытный политтехнолог. Ответьте, пожалуйста, на вопрос.
Можно ли наблюдать за процессами и исходить из того, что они рукотворные,
кем-то инспирированные, организованные, и кем-то еще контролируемые в этот самый момент?
Да, я бы сказал, господин коронавирус очень озлобил людей, оголел нервы.
Все-таки представьте себе, что самоизоляция карантина – это своего рода картер такой,
тюрьма, в которой просидела вся Америка на почти что три месяца.
И многие потеряли работу, многие озлоблены на государство, многие умерли.
Мы видели эту статистику, и вот вышли люди на улицу, и любой маленький триггер,
Тригр, который, может быть, остался незамеченным, сейчас настолько радикализирует людей, что они готовы бить витрины и бить друг друга.
Это, конечно же, странно и страшно.
Огромные деньги. Триллионы были потрачены на экономическую помощь. 1200 долларов получил каждый чей доход ниже 80 тысяч долларов в год.
Вы абсолютно правы. Посмотрите, вроде бы, состоятельное государство. Каждому дали по 1200 долларов.
и казалось бы, куда жаловаться.
Есть страны, в которых ситуация намного тяжелее.
Но еще раз.
Сама страна разделена, радикализирована,
люди озлоблены,
и даже такой маленький триггер,
как убийство, и важное, конечно же,
убийство несправедливое, афроамериканца,
опять-таки поднимает людей,
как поднимало это многократно.
Заметьте в Америке это не первый случай
и не последний случай.
Я думаю, что Америка тем и знаменитая,
что это
такое историческое не переживется еще долгие поколения, потому что это несправедливость.
В Америке существует до сих пор между белыми и черными. Она никуда не денется, ее нельзя заменить.
Американцы же слышали, видели коронавирус. Ладно, условно говоря, проехали.
Если про рукотворность, не сорос?
Ох нет, я думаю, что нет. В любом случае, конечно же, сами либералы и демократы подливают
Слава Богуи, ну что-то говорить, конечно, подливают, потому что им выгодно раскачивать лодку и в очередной раз атаковать действующего президента.
Они попытались это сделать с импичментом справедливо, не справедливо, другой вопрос.
Трамп все-таки осилил такое серьезное дело, как импичмент.
А вот сейчас, конечно же, пытаются показать с Трампа и администрацию Трампа, как недееспособную будет это в решении коронавирус-кризиса,
будет в решении вот таких вот проблем расового характера.
Спасибо. Спасибо большое.
Виталий Шклеров, известный политтехнолог, был с нами на прямой связи из Вашингтона.
Спасибо. Пожалуйста.
Шклеров все правильно сказал, я только хочу добавить.
Посмотрите, какие силы участвует.
Не забудем, что 12 лет назад избрали черного президента.
То есть черный казалось бы, достигли своего мирным путем.
Конечно.
Ничего из этого не вышло, он ничего не изменил.
Потом что было?
Чуть-чуть не избрали Хиллари Клинтон.
Женщина.
То есть вот это огромное движение женское, да, и в том числе
феминизма и так далее.
Тоже не добились своего и тоже потерпели поражения.
Был Occupy Wall Street.
Это против жирных котов, так сказать, банкиров, корпорации
и так далее.
Полтора года они там стояли, тоже ничего не добились.
Потом еще были очень важные сегменты.
Позагнали их.
Да, потом были еще очень важные сандерсы, поддерживали так называемые прогрессивисты.
Белые, образованные, там и так далее. Тоже ничего не получилось.
И сандерса, это руководство Демократической партии, убрала, поставила Байдена.
И все видят, что ничего не изменится. Вот что надо иметь в виду.
Но теперь вот эти вот разные шорстные совершенно движения, с разными совершенно программами и целями,
Их обвиняют только одно. Ненависть к Трампу. Понимаете? Только это их обвиняют.
Поэтому гражданская война и белых на черных. Такой, конечно, не будет.
Но большая анархия, большая анархия и беспорядки в течение месяцев могут быть.
Ну, вы знаете, все-таки, поскольку у нас постоянно всплывает вопрос,
кто за этим стоит, нас очень волнует.
Вот я хочу обратиться к нашим оппонентам и подискутировать на эту тему.
Спокойно, смотрите, не ору, спокойно говори.
Вот вы упомянули Майдан, да?
Но мы же знаем, что Майдан имел вашингтонский обком, который курировал его.
А сейчас, получается, сам Вашингтон курирует против себя?
Или может быть теперь Киев, как страна победившего Майдана?
Вашингтонский обком, вернее Петербургский.
Это те люди, которые молчат в Киевский обком, курируют Вашингтонский обком.
Это те люди, которые тогда сидели в Вашингтонском обкоме.
А теперь сидят, как твои дивы, сказал Алексей, на самом далёгке, по Каинде.
Они, на что?
Ну, скажем так, нынешние противники Трампа, которые стоят на мгновение процесса.
В общем, это не Майдан.
Такова не было. Не было.
Алексей Санч, давайте, чтобы без кровопролития гражданского...
Хорошо, без кровопролития.
Пожелайте им добра.
Зачем?
Они как только... Заметьте, вот что у них там творится, казалось бы, ребята, сосредоточить на себе.
Нет, они ищут, что мы эти руководим.
Мы же этим руководим. Их СМИ и так далее, что мы вмешиваемся в их дела.
То есть мало того, что у них там сами все там натворили, но еще и нас в покое не оставляют.
Ну, ребята, ну, пускай вы уже делаете все, там разруху полную.
Пусть все закончится, побязнут к остырь.
Это была программа 60 минут. Спасибо вам большое, что смотрели.
Всего доброго. До свидания.
