60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Начинаем с самой горячей политической новости дня.
Губернатор Хабаровского края, Фургал, доставлен цело заседания басманного суда для избрания меры просечения.
Фургал обвиняют в организации четырех убийств.
Это уголовное дело уже называют самым громким и беспрецедентным в новейшей истории России.
Так сегодня утром Фургал вывезли в автозаке из изолятора на Петровке 38.
Скажите, пожалуйста, в полный растр картинку можно заметить, что фургал в наручниках, все в том же костюме, разумеется,
в котором прилетел вчера из дома, что и был в общем, разодержание на лице медицинская маска, в руках та же самая естественная сумка.
Прямо сейчас идет заседание и буквально с минут на минуту мы должны узнать, какую именно меру пресечения ему изберет суд.
на месте работает наш корреспондент Наталья Соловьева, как только появятся первые новости,
немедленно выйдем с ней на прямую связь. Ну а теперь настоящая информационная бомба,
которая разорвала и, наверное, добила Украину. Украинский нардеп Андрей Деркач обнародовал
пленки с переговорами главного украинского гетва на Петра Порошенко и вид с президентом США
Но не это самое главное. Кроме прочего, был опубликован еще один очень интересный
и промечательный разговор людей, голоса которых очень и очень похожи на голос Порошенко
и голос внимания нашего президента Путина. Этот разговор состоялся 30 апреля 15 года,
то есть в момент самой острой фазы войны с российским агрессором
и спустя всего пару месяцев после дебальцевского котла,
Катла, который имел ужасающее абсолютно последствия для украинских военных, сотни погибших раненых, пленных, солдат в ССУ.
Все мы знаем, в том числе после этого, Петра Алексеевича, как человека, который прежде чем выйти из дома, обязательно исполняет гимм, кричит Путин Хейтс Украины
и требует от своих порохобратьев повесить всех москалей на ближайших геляках.
но все оказалось не так однозначно. Депутат Дергачев народовал доказательства того,
что Порошенко жалкий лицемер и настоящий подонок, а главное, что Порошенко прекрасно
понимает, что никакой войны между Россией и Украиной нет. С Путином он общается очень любезно,
когда никто не слышит, шутит, смеется. Врагом его, естественно, не называет,
Поздравляет его с праздниками. Ещё умудряется жаловаться на непростую обстановку в стране. Просит советов. Смотрите сами на этот топогей лицемерия лезть со стороны Порошенко.
Я считаю, было бы цели сообразным, если будет, по-украински скажем,
если будет ваше ласка, если будет желание. Может быть, приедет этот представитель в Киев,
в трестронике тактной группы. Они бы у Хайди встретили там в миссии БСЕ. И по крайней мере,
наши люди продаются, может, к солидарности придем. Завтра вечера нам вручать 70-летие победы.
Жму руку, Владимир Владимирович. Я просто сразу сообщаю,
что именно в этот же день мы сознательно сверили даты. Именно в этот день 30 апреля у Петра Алексеевича была пресс-конференция, мне кажется, ориентировочно сразу после разговора с Владимиром Путином, на котором он вышел, и в привычной себе манере заявил, что Путин агрессор и выдвигается в сторону Киева.
Вам оно как, гордей?
Знаете, Ольга, есть народное понимание, есть законодательное понимание вот этой ситуации.
Народное понимание, вот то, что сейчас увидели люди, увидел весь мир, это трактуется примерно так.
Это что, получается, страны воюют, а на уровне президентов идут рукопожатие и обнимашки.
И есть вторая позиция.
Неправильно, неправильно.
Я вам объясню.
Это значит, что в стране идет война, страна называется Украина, война гражданская, Порошенко это понимает и вас всех украинцев просто держит за идиотом.
Вторая, вторая позиция, законодательная, есть разговоры, документы, факты, которые навсегда должны оставаться под грифом совершенно секретно.
Вот этот разговор, один из тех, который должен тут так остаться.
То, что сейчас Украина занимается, в частности, зеленский, начал вот обнародывать вот эти вот видео-материналы.
Чего ты взял это зеленский?
Я говорю, я договорю, спередон.
А можно перед этим важный, маленький важный вопрос задать?
То есть вас не смущает, что Порошенко таким образом разговаривает с Путиным,
который согласно вашей официальной версии враг Украине,
и вы более того считаете, что это надо засекретить, чтобы украинцев не расстраивать?
Да, Ольга, я считаю, что есть моменты, которые люди знать не должны.
И вы будете людьми продолжать в первом деле,
Затаскивать украину в очередной конфликте, что после этого разговора Пётр Порошенко, видимо, они нормально общаются, то есть это буквально приятельская беседа, извините.
То есть вы согласны быть обманутым Порошенко?
Я не согласен быть обманутым Порошенко.
То есть вы принимаете, что он над вами измывался пять лет и рассказывал какую-то ерундупро, какую-то несуществующую войну. Какие-то привозил автобусы из волновахи.
Ольга, Илюзий в плане Порошенко, никто особых и не строит, но есть определенная
оппозиция, разговор двух президентов, который слышим не только мы, но еще и
жители неподконтрольных территорий, которые из этого разговора для себя должны
извлечь один определенный результат, никто вас в Россию брать и не собирался с
с самого начала, и никто в общем-то...
Вы так это поняли и осознали.
Какой фрагмент этих разговоров свидетельствует?
Послушайте, когда президент России говорит,
Украина замечательная, красивая страна...
И мы это подтверждаем.
Где там?
Сидя в ДНР мы это подтверждаем.
Обсуждаются позиции Минских соглашений,
обсуждаются восстановления экономики,
когда он говорит,
вы же покажите, если полностью увидеть весь контекст разговора,
там все это отлично видно.
Из этого разговора вы для себя должны сделать вывод один. Ваш путь только в Украину.
Секундочку, буквально поясню для гордей, надо было слушать или от начала до конца, или в каком-то, не знаю, порядке, адекватном, или слушать внимательно.
Почему Путин говорит, что Украина красивая, прекрасная страна, и у нас, кстати, нет никаких на этот счет возражений?
с этим соглашать.
Ольга, а почему он говорит?
Давайте спускать.
Не-не-не.
Секунд.
Почему он это говорит?
Потому что это так и есть.
Потом разумеется.
А так же.
Потому что Порошенко, наглец, рассказывает Путину,
что у него тут такие дела на Украине, там не очень
все хорошо.
Но главное, что конкурентов у меня нету, поэтому все
нормально будет.
Ну и черт с ним, что проблемы, ничего не получается.
Очереди желающих стать президентом нет.
Ему Путин говорит, зря вы так, зря вы так, к украинскому народу,
Украина прекрасная и красивая страна.
То есть он его еще и пытается переубедить и ему намекнуть
на то, что, конечно, так хамить своему же народу нельзя.
Послушаем этот фрагмент.
Свинство-то какое, а?
находясь в ДНР, вам тоже согласятся. Красиво и интересное.
Лишь бы подальше от Донбассы было, а так вообще все красиво и интересное.
Вы знаете, если следовать этой логике, раз они обсуждают Минск,
который, собственно говоря, извините, Порошенко заявляет,
что он сам и написал, да, и убедил Путина его принять,
то тогда, значит, нынешнее заявление украинских деятелей,
которые говорят, нет, Минск это поддулом пистолета написано,
мы его не собираемся выполнять, нам теперь воспринимать, что все уже.
Вы отказались от ДНР и ЛНР?
Ну, согласно этой логике, правильно?
Нет.
То есть, у вас обсуждаешь Минск?
У вас либо обсуждаешь Минск, это значит, нам надо приготовиться.
Проклинаешь Минск?
Это тоже нам надо приготовиться.
Я вас прошу, не выискивайте там чего.
Да не собираемся мы туда интегрироваться.
Это вы не собираетесь.
И тоже не расслышали.
А у людей другого нет.
А насчет самого разговора, вы знаете, ведь дело в чем?
ошибся, страны воюют. В том-то и дело, что когда говорит Путин с таким тоном,
с Порошенко, так извините, Россия никогда и не говорила, и не заявляла, и не являлась,
до фактов, состояние войны с Украиной. То есть это украинский президент Петр
Порошенко, ваш Петров Порошенко. И кстати, вы тут в этой студии постоянно говорили, что
Россия агрессор, Россия на нас напала, мы в состоянии войны с Россией, я забыл,
Многие уже подзабыли, да? А Петр Порошенко в 14-15 году, помните, какой термин использовал в отношении этой войны?
Он говорил, это мы ведем в великую отечественную войну против России, да?
И тут мы видим...
Как дела, Владимир Владимирович?
На самом деле, я, конечно, считаю, что основной сенсацией является часть прокрымья, так по нему мы еще обсудим, да?
Но почему Деркач повесил вот эту пленочку, решил, да?
Ведь там обсуждалось диверсии против России, против российских военных,
И он, видимо, сразу подумал, так, ну это же только сыграет на руку Петру Порошенко в его базовом электорате.
А вот вам разговор, который, конечно же, больнее всего бьет по Порошенко, по позициям его в этом самом электорате,
в котором он сейчас пытается выглядеть королем, царем, патриотом, который патриотичнее еще самых ультранационалистов.
И вот для них, конечно, этот разговор шоком является особенно, особенно после того, как буквально 3-4 дня назад
Петр Алексеевич, в прямом эфире украинского телевидения божился, кричал, что я не поздравлял Россию даже в 14-м году.
Помните, да? Недавно скандал был, когда ему напомнили, что он поздравил с Днем России в Четыре.
Он говорит, никогда такого не было. И тут Натя, он оказывается, и после Дыбальцева под оба страстно общался с Путиным.
Я к чему буду ваша ласка и прочее, жму руку и тому подобное.
Обнимаю это ответ Путина и еще раз говорю.
Вы не слышите главного Владимира Владимировича?
Обсуждаясь оппозиция экономики восстановления Донбасса
работы Минской группы КДНР Контельской Украины.
В этом разговоре нет автономных статусов, нет ничего.
А вы пытаетесь не обсуждать, потому что здесь говорится о том, как Минские переговоры висли.
Горзей, пожалуйста, какая разница ключевое?
Ключевое, пожалуйста, зафиксируйте это.
Ключевой вывод, которыми делаем из переговоров
у послышанных военных между Порошенком и Порошенко.
Нет войны, нет войны.
Порошенко это признает. Войны нет.
Поэтому он поздравляет Путина.
Поэтому он с Путиным советуется.
Поэтому он жмет ему руку.
А потом он выходит на публику.
И понимая, что в стране
жесть, ад и коллапс
И ссылаться можно только на войну с Россией, начинает вам снова врать и за дня в день врать.
И вы продолжаете в это верить.
А вы повторяете?
Украинская национальная идея, она вообще какая?
Ненависть к Путину и к Русским?
Нет.
Ну современная, ну что нет, это правда.
Цельна страна.
Нет, современная национальная идея, это ненависть к Русским, которые пришли захватить Украину.
Это предательство со стороны Порошенко национальной идеи.
Это издевательство над всеми вашими и нациками, и вообще над всеми, кто жил в стране при Петре Порошенко пять лет.
Я просто хочу все-таки, чтобы мы услышали вот эту официальную риторику, вот что он говорил Путину мы слышали сейчас, а за две недели вдоволься.
Украина сейчас столкнулась с агрессией не только в связи с анексией Крыма.
7% нашей территории оказались под иностранной оккупацией.
Я вам обещаю, что ситуация на Украине будет стабильной,
если Россия закроет границу и отведет все войсказ моей
территории.
Вот тут у меня есть часть того микроавтобуса из волновахи
со следами от фрагментов российской ракеты, которая
попала в моих людей.
Для меня это символ террористических атак против
моей страны.
И прослезил, знаете, сначала по форме, потом по сути.
Безусловно, Путин имел право так спокойно разговаривать
с Порошенко, потому что он реально не считает, что
Россия воюет с Украиной.
А вот то, что касается Порошенко, который изначально
был одним из авторов того Майдана, государственного
переворота, который произошел в Украине, он прекрасно понимал,
что будет.
И когда Горде говорит, что мы живем идеей целостности
и суверентето Украины, я просто хочу вам напомнить.
Ещё 14 декабря 2013 года за два с половиной месяца до
событий на Майдане встречался господин Макеин в гостинице
интернациональ, встречался с лидерами оппозиции.
И там эта запись была зафиксирована службой безопасности, легла
на столке Ануковичу.
Там они в присутствии американского конгрессмена
Они обсуждали возможную потерю Украины и Крыма.
И на тот момент ваш лидер, один из лидеров, который
был потом премьер-министром, сказал дословно следующее,
что потеря Крыма – это ничто по сравнению с геополитическая
задача, которая стоит перед нами.
Поэтому, гордей, никогда в этой студии не поднимайте
вопрос, что те негодяи, которые пришли к власти в результате
о государственном переворота, когда бы то ни было, вообще
имели свою целью сохранить целостность и независимость
страны.
Теперь по сути того, знаете, вот он тут поднял вопрос
на счет обнял.
У меня такое ощущение, что Путин напал на Украину
и обнял ее, понимаете, потому что на самом деле это
выглядит именно так, гордей, понимаешь, это выглядит
именно так.
Президенту Порошенко ответил.
Президент Порошенко не имел право так разговаривать
с Путиным, которого он считает агрессором, напавшим на его
страну.
Президент Порошенко в 2014 году, если он считал, что
это война, он должен был ввести в стране военное
положение, объявить войну, разорвать дипломатические
связи и так далее.
А если этого не произошло, и он лично не считает это
войной с Россией, то зачем же вы в этот же период
вы тысячи людей внутри Украины, побросали в тюрьмы
за то, что они эту правду доносили, за то, что они говорили, что это все ложь, что это все неправда,
что это сделано в интересах отдельной группы людей, чтобы верли страну к катастрофу.
В это же время, Порошенко, вот, мы сейчас, вот этот сюжет показали, обратите внимание на него,
бровки свел, губки бантиком, глазки грустные, страдает, после вот этого разговора,
Это прошло 21 месяца после Добальцева.
228 человек похоронили, да?
Я просто представлял, он же сказал, что он там медали вручал, в 70-летие.
А он в аккурат в это время вручал посмертно награды людям, погибшим в Добальцева.
А в это время звучит похоронный марш, а в голове у Петра Алексеевича,
я вам просто напомню, создание очередного овшора,
для того, чтобы отмывать деньги внутри страны, и лицо такое грустное-грустное.
Вы говорите, Оля, что это бомба.
Это для нас с вами бомба, для нас, а для людей сторонников Порошенко это не бомба, иначе бы у них моз взорвался, но там взрываться нечему, понимаете?
Я не понимаю, как на седьмом году войны с учетом того, что произошло внутри Украины, у Петра Алексеевича могут быть сторонники, я не понимаю этого, понимаете?
Я не понимаю, как нужно ненавидеть свою страну для того, чтобы человека, который разворовал страну,
вверх ее в гражданскую войну, 14 тысяч человек похоронил.
Цинично себя ведет по сей день.
Он ведет себя как президент страны, президент, который достоин внимания и уважения.
Подлец, негодяй, сынник, брехло.
И вы еще этого человека поддерживаете.
Мне просто стыдно, что у вас не хватает мозгов, просто разобраться в ситуации и честно сказать себе, что этот человек был всегда против Украины и действовал против Украины.
Это барыга, который разворовал всю жизнь свою сознательную ту страну.
Двадцать лет о государственной службы, когда мне говорят, что он там за счет Рошена живет, он не живет за счет Рошена, это Рошен живет за счет Порошенко.
Он на основные свои финансовые ресурсы зарабатывал на коррупции, на воровстве, на бандитизме, рэкете и на войне тем более.
Огромные финансовые бюджеты под это выделили, воровали, оборон пром, разворовали, что кто-то понёс ответственность.
Нет, почему? А потому что этот человек втянул в эти коррупционные системы иностранных своих партнёров, Квостневских, Байденов, там Хантеров и всех остальных в компании Буризман.
Он вступил, фактически эти люди вошли в компанию,
зная заранее, о 16 уголовных делах в отношении компании
Буризма.
Идолю Хантер-Байден получил в этой компании только
ради того, чтобы его отец защитил коррупционную компанию
от напада генеральной прокуратуры.
Я уже не буду говорить про проданного генерального
прокурора за 1 миллиард.
Понимаешь?
Я уже это не буду понять, мне просто хочется понять.
Понимаешь?
Я не просто слушаю, я пытаюсь понять.
Я не понимаю людей, у которых язык поворачивается, вот этого человека назвать президентом страны и патриотом.
Я просто не понимаю, как может этого человека назвать патриотом. Это негодяй, который предал и продал свою страну.
А также надо не забывать, гордей секундочку, как ему предлагали увеличить тарифу на 75%.
Хи-хи-ка, я сказал, что вы, зачем на 75? Лучше на 100. Конечно же, патриот. Конечно же, он заботится исключительно об Украине и исключительно об украинском народе.
Давайте мы в продолжение разговора опубликовали не только переговоры с Российским президентом Путиным, опубликовали, ставшие уже, наверное, любимым развлечением, продолжение беседы с Байдоном.
И там, конечно, тоже абсолютно не мысли, мы тоже очередное
разочарование и в Порошенко, и во всей Украине, увы.
Послушаем про Дамбо и Крым.
«Как вы знаете, мы вмешались один раз, до этого как
это случилось, когда узнали, что Генеральный Штаб проводит
определенные мероприятия.
Поэтому мы дали понять, что не поддерживаем этого.
Вы сделали шаг назад, но на следующий день это
случилось.
Я скажу откровенно, он невосторгий от этого.
То есть начальник вашей военной разведки получил
четкий сигнал от нас несколько недель назад относительно
нашего категорического непринятия за планированной диверсионной
операцией против военных объектов на территории России.
Я обеспокоен рисками, которые возникают из-за таких
операций.
Думаю, что от них никакой выгоды.
Вам известно, что мы работаем с французами и немцами
для сохранения давления на них и обеспечения прогресса
в имплементации минских соглашений.
На подобные инциденты нужно выяснить, что случилось.
И чтобы россияне этим не воспользовались.
И я понимаю, что вы и направляете своего министря
на странных дел в Берлины-Париж, но если они узнают об этом
до того, как вы их проинформируете, это будет катастрофой.
«Мы предпринимаем важные меры, которые сделают невозможным
подобные ситуации в будущем.
Единственная причина того, что мы не увольняем с должности
начальника главного управления разведки, это то, что мне
не нравится идея сделать это прямо сейчас, поскольку
кто угодно может толковать это, как признание ответственности.
Ну и кто вы после этого?
Так какой же надо быть свиньёй, а?
Во-первых, это признание в том, что Порошенко – террорист.
А Украина – государство террорист.
То есть Порошенко знал, что готовится теракт
и совершенно спокойно к этому отнесся.
И объясняет Байдену, что не будет увольнять этого человека,
как он там, начальник разведки.
Кандратюк у него, по-моему, фамилия. Просто для того, чтобы прямо сейчас все не догадались, что это мы устроили эту провокацию.
И диверсантов действительно в Крым отправили. И русские правильно говорят, что это украинские диверсанты. Вы помните, их задержали?
А что рассказывали на украинском телевидении? Что это потенская подстава? Что это все вранье? Что мы сами все это натворили?
и в продолжение тоже линии партии вашей Порошенковской.
Этот Кондратюк сейчас работает у Зеленского, и тоже ничего страшного.
Все нормально, все нормально, а вы — террористы.
Давайте, пожалуйста, на украинском телевидении.
Что простите?
Это официально представители Парашенко и Байдена.
Рассуждают, что простите.
Рассуждают представители Украины. Я сейчас доведу на конца мысль.
Когда представители с Украиной рассуждают о несостоятельности Порошенко и о его отдельных коррупционных действиях,
о вот этом унизительном разговоре, безусловно, но это нельзя использовать как инструмент вычеркивания поддержки России, территориального раскола Украины.
Если еще другие пленки, если еще там есть даха, господи, гордей, гордей!
А вам так, плюй, глаза божь, горость!
Секунду, пожалуйста, во-первых, замолчите, вы в ренделе.
Нет, нельзя никому не уводить нас от главной темы.
Мы говорим про тиракт, который устроил Порошенко.
Порошенко, президент Украины и ваша служба государственной устроили тиракт, Порошенко знал, рассказал американцам, американцы были в курсе, американцы его отшлёпали за это.
Санкции вели в отношении России, а вы мерзавцы. Вот об этом мы говорим. Покажите нам, как освещали эту тему на украинском телевидении.
«Россия усиливает силовые меры в Крыму и начинает
охота на украинцев.
Украина по указу президента приведена в режим повышенной
боевой готовности.
Подразделение вооруженных сил на Сгвардии, Пограничной
службы и СБУ.
Накануне Россия заявила, что и спецслужбы якобы обезвредили
украинскую диверсионно-разведовательную группу, готовившую в Крыму
серию тирактов.
На Западе, Москву обвиняют в Авранье».
Президент Порошенко собрал силовиков и дипломатов.
Дипломаты организовали уже телефонные переговоры
с лидерами Нарманской четверки.
Вице-президентом США, Евросоюзом и инициировали разговор
с президентом России Путиным.
Селовики переведены в повышенную боевую готовность.
«Пручение к министерству иностранных дел и пограничной
службы.
Обратиться к гражданам Украины, спросьбы воздержаться
сейчас от посещения Крыма.
«Есть повышенная угроза провокаций против дипломатических
к договоренности и хочу подчеркнуть против граждан Украины.
Крымская провокация, смонтированная на скорую руку, у псевдодиверсантах
и поспешное нервное обвинение Киева в терроризме показали,
что планы по уничтожению Украины зашли в тупик, и российский
лидер снова изменил стратегию на Украинском фронте.
Этот человек, оперативник Украинской контрразведки
предостерегает.
Крымская история с задержанием Евгения Панова – не первая
и не последняя попытка создать повод для полномасштабного
вторжения.
Не исключайте вы вариант, что могут вывести группу, уничтожить её, выдать за украинских диверсантов,
списать на неё какой-либо серьёзный, более серьёзный теракт на территории России и, тем самым,
развязать себе руки в открытой агрессии против Украины.
Такие попытки могут быть, но, видимо, не попытки.
Позывая чувство брезгливости, чувство омерзения, становится известно, что вся украинская политика
держится на отвратительном и подлом, совершенно в ранье, Олег Анатольевич.
Таким деятелем, двуличным, их очень много.
Ни один там Петро Алексеевич, там и вот и Павло, и Владимир, и каждый второй.
В народе говорят, либо крест снимите, либо трусы оденьте, жестко, но очень правильно, в точку.
Вот оно доказательство их сущности, вот этого нутра, двуличного, продажного и ничего не имеющего с нашими христианскими православными ценностями.
Торгуй, чем угодно, совестью, страной, людьми торгуй, но вот это желание на двойных стандартах делать себе и имя, деньги,
Значит, власть, оно позволено в этом мире, пока позволено, только одному, вот такому американскому ковбою, оттуда все идет.
Ну, английский там тоже, могут себе это позволить, но то, что позволено ковбою, не позволено его ослу.
Надо это понимать.
И вот эти попытки, вот эти ужинки, да, вот эти вот позорнейшие варианты правления, они заканчиваются, как классики, опять-таки.
Я уверен, что через какое-то время на очередной встрече
или телефонном разговоре, допустим, Владимир Владимирович
скажет, ну что, Петро или Владимир, помогли тебе
твои Иляхи?
Это уже было много раз, или Америкахи, значит, заканчивать
надо с двойными стандартами, у вас это не пройдет, поэтому
надо начинать с определения, у вас что-то отняли, территорию
вас отняли? Где вы ее взяли? Понимаете, когда у человека
чего-то отнимают, отбирают, воруют, он идет заявлением,
ему говорят, а покажи, что у тебя отняли? Где у тебя
документ на право, собственности, на автомобиль, на квартиру?
Покажите документы на основании чего вы владеете тем,
что у вас якобы отняли. Документы есть?
Конституция Украины.
Подожди, дорогой друг, происхождение этой собственности
недвижимости земли где вы взяли вы взяли вы можете показать мы взяли у кровавого
сталинского коммунистического режима как так вы взяли у кровавого режима значит вы у
преступного режима получили подарок и считайте что имеете право на него а у фашистского режима
если бы вы что-то получили вы бы тоже предъявляли аус вайс от господина гитлера нет так не
Поэтому еще раз и вам всем говорим, либо крест, либо трусы, определитесь. Получили у режима кровавого, который у вас запрещен, под запретом находится.
Вы не имеете права на это. Вы не можете хранить, не знаю, там, использовать, грубо говоря, краденное. Это статья уголовная.
уголовное. Если вы краденое у какого-то преступника получили на время, на время
пользования, вы обязаны это вернуть. Чем у кого? Вы понимаете, сколько существует
обоснование того, что Крым это Россия. Их просто невероятное множество.
На этом даже не развивайте эту тему, иначе вернете все, и Львов, и Бухачева, и Голицы, все вернете, если вы будете развивать эту тему.
Идите в суд, идите в суд, где организация объединенных нация, резолюция, вам напомнить о том же самом Крыме, вам напомнить каждое...
Подождите, вы нам зачем про конституцию сейчас говорили? У нас есть своя, в нашей конституции что написано?
Что написано в нашей Конституции?
Что Крым, Россия, что если сейчас будете призывать
котторжению территории, признаем вас экстремистом,
посадим на 15 лет, да я шучу, вас не посадят.
Давайте, спокойно, вы гражданин другой, родим стране.
Но ключевое, что указ, пожалуйста, по очереди вы сейчас
обязательно скажите.
это разная вещь, я еще раз и говорю, низкое поведение Порошенко да, но не дает оно право, не
анулирует, вот то все вторжение, вот то все боль, которая принесла нам соседнее наше в кавычках
братское государство, и вы это знаете, но делая эту подмену, оттуализируйте себя,
называйте вещи своими именами, не будет ни до нейров, не будет этого ни чего, не тогда,
Теперь следующее, я вам отвечу. Вы ищете в ответах 50-летней давности о правдании сегодняшней ситуации, а так механизм не работает.
Рока давности у таких преступлений нет. Вы вместе с кем-то, как вы называете, с кровавым режимом Советского Союза,
украли у российского народа огромные территории, верните их российскому народу.
Или генеральный секретарь того времени хрюшок передал сам.
Почему он имел такое право? Где референдум был?
Пенеральный секретарь и Советский Союз проводили референдум.
Давайте я вам, пожалуйста, коротко объясню. Там, во-первых, был нарушен царатокол.
Болосовали. Пожалуйста, не кричите.
Вот именно от плана Крыма и незакона присоединённых территорий.
И поэтому каждый раз, не мытьём так катанем, пытайтесь как-то это всё оправдать.
А оправдания нет. Считайте ваш, докажите всему миру, докажите всему мировому сообществу.
Кто его признал? Никто. Оля, может, я...
Обязательно, это очень важно. Сейчас спередон скажет.
Я просто не договорил, потому что вы начали биться в истерике,
а я все-таки хотела вам указать на то, что в нашей Конституции написано,
что российское право, выше право международного с недавних пор.
Поэтому если вы там где-то признаете Крым не российским,
то флаг вам в руки, нам, честно говоря, совершенно на это плевать.
Поэтому гордей, свыкнитесь, смиритесь.
И в очередной раз, когда голосовали за конституцию, именно в Крыму, большинство людей, именно в Крыму гордей,
именно в Крыму, и ваш папа, большинство людей проголосовали за то, что поправки нужны, в российской конституции.
И вы должны ответить, конечно.
Я должен это отреагировать, потому что в данной ситуации, мне кажется, гордей такой же ценник, как и Порошенко.
Понимаешь, в чем разница между тобой и мной?
Разница заключается в том, что я никогда не считал, что Украина ведет войну с Российской Федерацией.
У меня есть право выступать на Российском Федеральном канале.
У тебя такого права нет, исходя из того, что ты читаешь, что Россия — это страна агрессор.
У меня только возникает вопрос.
Что ты делаешь на Российском канале, если ты считаешь, что это страна агрессор?
Почему ты не воёшь там, на Дамбассе, не воёшь Крыму?
а рассказываешь нам здесь уже шестой год, сказки о том, что
эта страна агрессор, но ты спокойно стоишь, выступаешь
и не в одном глазу. Поэтому когда ты поднимаешь такие вопросы,
поосторожней, потому что получишь обухом по башке, понимаешь?
Вот просто, потому что у тебя нет аргументов.
Ты просто ляпаешь, плёнул отскочил, плёнул отскочил.
И на этом что это за вся твоя риторика.
И тебе кажется, что ты чем больше говоришь, тем правдивее твои слова.
Чем громче ты кричишь, тем они доступны.
На самом деле, абсолютно все то, что ты говоришь, не соответствует
действительности и ты поступаешь так же к подлах, как Порошенко,
являясь разъемение двуличным человеком, чем господин
Порошенко.
Не менее двуличным человеком.
Разница между мной и вами.
Знаете в чем?
В том, что я сейчас сяду во вторник на самолет и спокойно
пришу в Украину.
И что?
И что?
И что?
И наручники мне за госизмену.
Да?
Я бы попросила всех перестать кричать, а вы сейчас обозначили мысль о том, что вы рады, что в вашей стране есть политические узники и люди, которые были вынуждены ввижать.
Бежать из Украины ведут того, что нет, вы сейчас гордитесь тем,
что есть люди, которые бежали из Украины за свое мнение, иначе их посадят в тюрьму.
И гордиться, когда вы собираете с тем секунду, когда вы, ну не нервничайте, пожалуйста.
Слушай, страна агрессора, и как мы, мне кажется, мило с вами общаемся.
Вы, когда в стране агрессор проживаете на карантине, насколько килограммов поправились?
Насколько гордей?
Ольга, давайте отвечу.
То есть неплохо кормят, все нормально.
Не очень мы агрессивные, да?
Тогда не надо ли у вас...
Переносимся в басманный суд, на прямой связи Наталья Соловьева.
Наконец-то у нас есть возможность выяснить подробности.
Расскажите нам, пожалуйста, что известно к этой минуте.
Арестовали, фургалы не арестовали.
То, что привезли, мы уже знаем.
Здравствуйте.
Сейчас продолжается заседание в басманном суде.
поэтому ведь столько моих коллег журналистов, которые дежурят у главного входа,
еще примерно столько же находятся у черного, принято решение,
что это заседание будет проходить именно в закрытом режиме
для обеспечения безопасности фигурантов этого дела.
По некоторым данным заявил судья, что поступали в их адрес угрозы
и несколько человек даже пришлось обеспечить госзащитой.
Сегодня доставили Сергея Фургала рано утром с черного входа,
подъехал автозак, надо сказать, что он был одет все в тот же пиджак, то уже рубашку.
Маска была на лице и, конечно, были наручники, но в зал суда он не спешил проходить, остановился,
кивком головы поприветствовал всех журналистов и только после этого прошел внутрь, но уже дальше,
следуя по коридорам, он не отвечал на вопросы журналистов. Молчал после того,
как его поместили в судебный бокс, в который мы называем аквариум, всю прессу попросили,
или удалиться, и вот далее это заседание идет в таком закрытом режиме, пока это вся информация к данным инутиколлегям.
Спасибо вам большое, Наташа. Я просто напомню, что Сергей Фургал, это губернатор нашего одного края Хабаровского,
которого обвиняют в четырех убийствах, в организации четырех убийствах и в организации преступной группы.
Ждем решения суда обористи. Скоро вернемся, оставайтесь с нами.
Значит, только что мы услышали в разговоре Порошенко и Байдена
доказательства того, что тиракт, который готовили на территории Крыма,
украинцы, действительно, дело рук украинцев,
эти самые диверсанты, которые были задержаны в тот момент,
действительно, тоже являются украинцами, несмотря на то, что сама Украина
официально от этих людей от реклассии сказала, что это какие-то подставные петрушки.
Так, вы, по-моему, на тот момент сформулировали эту идею,
хотя люди, естественно, дали признательные показания,
так же имеет значение, что, ну так, чтобы не казалось, что это сильно веселая тема, что было боистолкновение,
задерживали ваших диверсантов в результате боистолкновения, погиб один гражданин России,
потом Порошенко хихикая рассказывает об этом Байдену, а Байден его тоже подружеский жюри,
ключевое, и Украина, и Америка знали о том, что подготовленный тиракт делал именно украинских рук.
Ну, посмотрите, как выступают американцы в публичном пространстве на эту тему.
Правительство США не видело никаких подтверждений российским обвинениям во вторжении в Крым,
который Украина уверенно опровергает.
Это не первое ложное обвинение Украины России,
высказанное, чтобы отвлечь внимание от своих собственных противоправных действий.
Украина решительно отвергла обвинение России.
Россия не предоставила никаких существенных доказательств ее обвинений в адрес Украины.
Недавние военные действия России в Крыму не способствуют
ослаблению напряженности.
Мы призываем Россию работать ради спокойствия и деисколации.
Мы также глубоко обеспокоены недавно с пышкой насилия
на востоке Украины и ростом нарушений режима прекращения
огня вдоль линии соприкосновения, в основном пророссийскими
боевиками.
Мы слышали заявление российских властей о якобы событиях
в армянске, а также заявление украинских властей, которые
отрицали какую-либо причастность к таким якобы событиям и
осуждали подобные заявления самым решительным образом.
Важно также отметить, что не было никакого независимого
подтверждения обвинением, сделанным российскими
властями.
Агрессор обвиняет жертву в нападении.
Старые методы КГБ.
Поддельное обвинение России и относительно Украины,
чтобы оправдать будущее возмездие?
Отвратительная шайка, вас они как будто бы поддерживают.
Хотя мы прекрасно понимаем, что не поддерживают, а
подначивают.
Вы знаете, я вот подумал, что, наверное, может быть
какой-то злой рог, что украинская политика в очередной раз, как на арбузной корке, подскользнулась на пленках.
Вы помните, были пленки Мельниченко еще при Кучме, да? Сейчас пленки Деркача.
Два скандала. Но я скажу такую вещь. На самом деле, вы знаете, это бесценные документы.
Вот есть такое понятие, оно есть и в спорте, и в искусстве, и в литературе, и в политике. Гамбургский счет.
пришло из спорта, когда при закрытых дверях собирались спортсмены и решали
без камер, без свидетелей, кто на самом деле есть кто. Вот. И вот эти вот пленки
это момент гамбурского счета, понимаете, когда действительно и в случае с президентом
Путиным, президентом Порошенко, и в случае с президентом Порошенко и висы
президентом Байденом, когда действительно возникает момент
Габурского счета, и мы понимаем, что на самом деле
представляет тот или иной политик.
Если говорить о разговоре президента Путина и президента
Порошенко, главный вывод не в том, что Порошенко
жалкий.
На самом деле любые прослушки, допустим, меркель с Трампом
тоже очень большая дистанция между тем, что говорят
лидеры выходя к журналистам и между собой.
Не в том, что он жалкий, а в том, что он признает фактически,
что без России никуда.
Вот он действительно здесь показывает, что нет альтернативы в выстраивании отношений, попыткам договориться с Россией.
И то, что он в угоду радикалам, в угоду вот этому вот коллективному правому сектору говорить на публике,
понимаете, это все показное, это все мишура, а на самом деле без России никуда не уйти и он вынужден договариваться.
— А мне кажется, что это страшно. — Ну, для нас это, на самом деле, как непродоксально хорошая новость,
потому что вот этот вот злой Порошенко, когда он оказывается в ситуации гамбурского счета,
он признает, что все-таки без России никуда.
— Мне кажется, это спорное заявление, в том смысле, что какое количество санкций
это ввели в отношении России по Украине, а оказывается, что Порошенко не может без России
И всего лишь в угоду националистов говорит все это что.
А вот что касается санкций, мы переходим к второй часть.
Мы это знали и всегда об этом говорим в этой студии.
Но теперь это стало публично известно.
Это очень важно, поэтому я говорю, что это бесценный документ.
Теперь, что касается разговора президента Порошенко и вице-президента Байдена.
Это тоже моменты истинный гамбургский счет.
Мы знаем, что Байден фактически был куратором Украины.
Вы помним, как он приезжал, он выступал в ради, и вы помните, да, и говорил о том, что нужно бороться с коррупцией и прочее.
Но здесь очень интересная ситуация. На самом-то деле не все так просто, ведь здесь ситуация, как собаки и хвоста,
когда хвост Порошенко пытается вилять собакой Байденом, и Байден с одной стороны выражает некое недовольство этим,
вот, и напоминает хвосту, что все-таки собака я, вот, ты не беги впереди меня собаки, вот.
И здесь тоже интересно, вот это субординация и подчинение, понимаете, да?
Которая показывает, что с одной стороны это один организм с собакой хвост, с другой стороны все-таки главное, это Байден.
И попытки Порошенко играть какую-то самостоятельную роль, они жалкие и смешные.
Вот это вот очень важно.
У вас не случается, что на этих пленках американцы напрямую работают с украинской разведкой?
напрямую.
А как мне это же известно?
Нет.
Он фактически говорит о том, что мы вашему начальнику
сказали, а он нарушил, где ты на себя обязательств.
Мы разберемся.
Больше такого не будем.
Послушайте.
Я разберусь и так далее.
То есть, всеми процессами, которые и провокациями,
в том числе руками украинцев занимаются американцы.
Американцы занимаются руками украинцев, провокациями
и активизацией боевых действий в том числе и на Дамбассе.
секрета нет.
Так, ну вы знаете.
А где-то на том, что суверенитет независима.
Здесь.
Покажи.
Да, секрет полишинели.
Ну, об этом знаем только мы, они-то нам что рассказывают
о том, что они незалежные, о том, что они суверенные.
Еще один момент.
Смотрите, все-таки пленки датированы эпохой, когда
Байден был вице-президентом.
Сегодня он кандидат в президенту США, он дышит
за тылок Трампу, да, и, возможно, станет будущим президентом.
И вот возникает здесь следующий вопрос.
Кстати, обогнал уже Трампа.
Ну, тем не менее, интрига сохраняется.
И вот возникает вопрос.
Смотрите, на самом деле, вот мы говорили, американцы,
вот вы их говорите, вы говорите, американцы.
На самом деле, ведь Украина для американцев
это чемодан без ручки.
Но выясняется, что есть две руки.
Одна республиканская, другая демократическая,
которая пытается залезть в этот чемодан.
И как свадьбе в Малинов.
И можно заменировать.
Это тебе, это опять тебе.
Вы помните фильм «Свадьба в Малиноке»? Вот они делят.
Значит, так. Это компромат. Нет, это что такое? Крымдон-мас? Нет, не надо.
А это вот компромат, допустим, данного Байдена. Вот. Понимаете как?
Вот, вот чем дело. Понимаете?
Произошло раздвоение американской политики.
Есть повестка Байдена, есть повестка Трампа. Они не совпадают.
Байдену интересно иметь Россию, как Анти-Россию, такую псевдодемократическую витрину.
А Трампа украина вообще, по большому счету, неинтересна.
В этом разницу. Только разница между хорошим чемоданом и чемоданом без ручки.
Заключается в том, что в хороший чемодан жалко мирно.
Да, но здесь еще стередон. Чемодане еще нет на, к сожалению.
А в чемодане без ручки можно заложить и забыть.
На этом чемодане действительно нет.
Да и вообще, не имеет значения, что с ней будет.
Кейф, давайте перенесемся, Нестер Иваныч Шуфрич, на прямой связи.
Слушайте, все это время наши пылки и дискуссии. Нестер Иваныч.
А как на Украине-то реагируют на эти пленки?
Ну это же просто какой-то кошмар.
Первым должно произойти разочарование в американцах,
которые не поддерживают Украину, оказывается, ей пользуются.
И вот напрямую об этом говорит Байден,
который подначивает Украину, которая обманывает Украину.
Ну и нацики тоже должны достать пистолеты Макарова,
которые я мне давно поставила Литва, и застрелиться все вместе.
Эстония, эстонские пистолеты Макарова.
и застрелиться, если у них такой вождь продажный.
Порошенко, я имею в виду.
Здравствуйте, Ольга. Я приеду в гостевую студию,
приеду украинцев, россиян и всех, кто нас сегодня
видит не только в России, далеко за его пределами.
Вдайте, для того, чтобы застрелиться из пистолета Макарову, надо иметь честь.
Ведь привилегия застрелиться — это привилегия людей чести.
Поэтому здесь об этом речи быть не может.
Что касается реагирования в Украине, реакция одна, требования ответственности.
Требования ответственности за услышанное, мы об этом, конечно, подозревали, более того, мы это знали.
Но сейчас это уже стало очевидным для всех. Одно дело, когда это знали узкий круг политиков,
а сейчас это уже знает весь украинский народ.
Поэтому мы надеемся, что ИСВ будет создана.
Моя позиция следующая, американцы пусть разбираются со своими американскими президентами, вице-президентами, это их вопрос.
Но пусть никто не мешает, никто не имеет права мешать нам разобраться с нашими президентами.
И мы должны дать оценку услышанному.
И с Байденом тут у нас все понятно.
Факт внешнего управления, он был очевиден и, к сожалению, еще раз подтвердится.
Что же касается разговора Владимира Путина с Петром Порошленком,
то вы знаете, не жаль, что тональность этого разговора была потеряна в последующие четыре года,
потому что это был разговор двух людей, которые дарили надежду на мир.
И хочу подчеркнуть, что этот разговор имел место после двух месяцев с небольшим подписанием комплекса «Мир по реализации мильских соглашений».
что это означает, что сегодняшняя позиция, позиционирование, по-другому это не назвать,
я бы назвал это позой, потому что это не позиция, это поза Порошенко, когда он говорит,
что я вынужден был подписать минские соглашения, что я вынужден был это делать,
ничего не был вынужден, и он был очень доволен подписанным этих минских соглашений,
и это обсуждало в разговоре с Владимиром Путиным, где он, ну, будет говорить откровенно,
заигрывал, а Владимир Путин ему, скажем так, подыгрывал.
И я, кстати, не вижу никакого кипиша в результате этого разговора.
Более того, я очень жалею, что эта тональность и эти отношения,
которые возникли в 2015 году между лидерами двух стран,
были разрушены в угоду Аймавира, в угоду избирательной компании,
в угоду какого-то рейтинга, каких-то процентов, за что заплатили
что заплатили керченские моряки наши. Извините, наши моряки, которые попали в плен во время
прохождения как раз ввиживаться это видео. Я не знал, что оно будет. И вот это все, продолжение
действий одной цепи, одной логической последовательности. В голове стоял один вопрос. Остаться при
власти, страх потери власти и ответственности засодеяны.
Ведь то, что произошло с нашими ребятами в Керченском
Золиме, еще должно получить должную оценку.
Слава Богу, они доброго, это здорово.
Но история не закончена, не закончена, как я понимаю,
у вас и не закончена у нас.
Мы должны знать, кто дал этот приказ в следствии, которого
наши ребята пострадали.
И, конечно же, мы хотим и верим в то, что правда, которая сегодня уже стала очевидной,
будет формализована в решении тех людей, которые уполномочены сегодня с одной стороны,
предъявить обвинения с другой стороны, мы увидим такие справедливые решения украинского судар
в даче оценки этих, как на мой взгляд, абсолютно понятных преступлений, по-другому это назвать нельзя.
ответственность должна наступить, и я обращаюсь к Владимиру Зеленскому. Он очень ярко, когда-то на стадионе, буквально год назад с небольшим заявил, что я ваш приговор.
Так вот, Владимир Александрович, может, получится так, что если вы затянете соответственностью Порошенко, то Порошенко может стать вашим приговором,
Неблагодаря вопреки, поэтому точки здесь должны быть жёстко расставлены, а справедливость должна восторжесвать.
Всех, кто сегодня покушался на принципы свободы, должны понести ответственность,
и особенно те люди, которые своими действиями спровоцировали гибель людей. Они должны за это ответить.
Ну да, только мы видели недавнее заседание судебное. Порошенко туда пришел с Мариной в прекрасном расположении духа
рассказывала, что его окружают братья и сестра, и процесс посадки Порошенко
движется уж больно медленно. Словно бы нет, желание его наказать. Или, может,
в другую сторону движется. Ничего не понятно. Спасибо вам огромное, Нестор Вань Шуфрич,
на прямой связи из Киева. И вот, господин Строкин рассуждал на тему того, кто хвост,
кто собака, а там действительно еще надо поспорить, потому что Нестор Вань сейчас
сверно упомянул керченскую провокацию. Байден то ему по телефону говорит петь не надо больше
пожалуйста вот этого вот всего не надо теракты они потом идут на этот навал им плевать на Америку
совершенно что самостоятельно себя ведут но там конечно была уже компания и там надо было
разумеется что-то делать для того чтобы спасать свои рейтинги или потом вводить военное положение
Я хочу просто еще обратить на наш внимание на разговор Байдена с Порошенко.
Мне в этом плане очень нравится маска, которую дедушка сбросила этот рождественский Байден.
Ведь он говорит, что не надо теракт, не потому, что там, знаете, как жертвы будут, там мирные люди, вот это вот все.
Он же демократ такой позитивный, это сказать, да, дед. Нет.
Только потому, что Россия ужасна, этим может воспользоваться в своих интересах.
Поэтому ты не надо вот сейчас взрывать, ты взрывай потом, когда, значит, будет более удобный момент.
то мы тебе скажем об этом.
Поэтому это такой момент, очень важный.
Второе.
Мы тут по поводу приговора говорим, но объективно Байден
сейчас лидирует в гонке президентской, хотя нам, конечно, поклонником творчества
вероятного, значит, Трампа грустно от этого, но как только
он победит, Америка вытрет ноги об Украину с ее правосудием
и вот видимостью суверенитета, потому что никакой Байден
не позволит ничего сделать в отношении Порошенко, и на
этом закончится просто история современной незалежной
с призывами, справедливыми за все то, что он наворотил,
за вот эти пленки, привлечь его к ответу.
Никто этого не даст.
А третья я выступлю в амплуа такого доброго политического фантаста.
Мы много раз в этой студии обсуждали и все эти пленки записи,
одни, другие, третьи.
И книжку «Болтона», который все вывалил о закулисти мировых переговоров.
До этого директор ФБР писал.
Может быть, через несколько лет новое поколение лидеров
научится, наконец, ну, как и более искренне,
искренне откровенно нормально общаться вот без этого двойного дна сейчас я выхожу
россия враг потом россия друг понимая что все сальют все сальют все запишут все вывалят ну вот может быть хотя бы
таким образом как это очищение произойдет ну хочется в это немножко верить помещать я хотел вас спросить а вы верите
серьезно что в одну и ту же воду можно войти дважды то есть условно говоря если байден побеждает на выборах так вот он вернется к той ситуации
ситуации того кураторства когда он не ел еще что-то нет а первых он конечно половину не вспомнит
как вам видится новая это понятно будет говорить новая американская фотографиям вы с ним общались нет
просто суд над порошенко это привет байден а в целом чем украина будет чем чем она будет для
Америки. Чем она будет? Ему не нужна эта беда.
Поэтому просто закрыть ящик и все.
Вообще главное достижение Петра Порошенко за время его правления.
Покажите нам кадры, как он встречался с Байдоном только что.
Извините, гордей, это опять про полнотуб.
Смотрите, какой он раскормленный в тот момент.
И как он похорошел сейчас, словно бы, готовится действительно к новой президентской компании.
Откуда золото? Вы нашли золото.
Вы понимаете, все сосредоточились на первой части пресс-конференции Деркача
на главных сенсациях, логично.
Но ведь он вчера представил просто по полочкам разложил схему,
на которой обогащаются уже 6 лет, обогащаются все эти лица и структуры
связанные с Демпартией США, Фондом Клинтон, Соросом и Атланти Канцел.
Он же показал, как идут эти потоки, сотни миллионов
долларов украинских, сотни, для них, для хантера
Байдена, для семьи Байдена, это был основной царом.
Еще раз говорю, он показал схему, как эти лица, люди,
частные лица, которые были тогда властью и Байден
в том числе, зарабатывали и продолжают зарабатывать,
уводя действительно огромные колоссальные деньги украинских
налогоплательщиков.
Для них это чемодан без ручки, но золотой чемодан,
Самое главное, что это действительно скандал, который, я считаю, сейчас нужно действительно развивать.
Поскольку ведь что подтвердили эти пленки, подтвердили действительно то, что мы говорили здесь постоянно.
Помните, это же не только о провержении лжи Порошенко, но и тех украинских экспертов, которые выступали здесь в студии и кричали это ложь, провокаться.
так же, как и Порошенко, поддерживая эту авантюру на самом-то деле.
Помните, ведь они лгали. Мы говорили, как всегда правду, они как всегда лгали и продолжают лгать.
То, что сейчас показано, это подтверждение того, что Украина является государством-террористом.
И что сейчас знает об этом.
Но при этом нам тоже лгали, на мой взгляд, это повод для того, чтобы сейчас вызвать американского посла
И действительно обратить внимание на официальные заявления
тогдашнего посла поэта, тогдашней американской власти,
европейской власти, насчет того, что они тогда нам
всему миру вешали лапшу на уши.
Ведь, заметьте, в этих пленках четко Байден говорит.
Знали об этом в разведке американской, в Пентагоне.
Посол США поед знал тогда о том, что действительно
эту диверсию собиралась проводить Украина.
Они сбыли в курсе, но откровенно всему миру лгали.
Это очень важно сейчас на это обратить внимание
всей мировой общественности с тем, чтобы действительно
поняли, какова цена слова американских официальных
деятелей, которые знали о подготовке теракта на территории
Российской Федерации, но при этом заявляли, что у
них нет никаких сведений на эту тему, никаких доказательств.
Это очень актуально сейчас, в первую очередь.
Слушайте, если бы все знали эту цену слова, то не звучали вы постоянно заявления о том, что Россия распространяет пропаганду.
Вы знаете, мы знаем, украинские эксперты нам угали лгут, мы это тоже знаем, но это нужно показать все общество.
Вот этот человек, кстати, вот этот человек, которого тогда заявляли, да, это российский там подставник, вот да, он где сейчас?
На Украине, чем еще раз Украина подтвердила, что здесь украинские эксперты, вроде вас, гордей, открыто лгали, понимая, что они лгут.
И вы, к сожалению...
Тогда вы с веной орта доказывали, что это подставные русские.
Вы сейчас пытаетесь сказать, что вам омерзителен Порошенко речь, ведь не о Порошенко.
Это не о Порошенко речь. Это ваша государственная машина.
Это ваши военные структуры.
Это ваша гур, это ваша служба разведки, это спецоперации, готовили эту диверсию.
И сейчас гордей.
Если вы громче кричите, это значит, что мы говорим правду.
Дело в том, что мне дали слово, а вам нет, вот в чем разница.
Гордей, так вот я хочу сказать,
вы когда оправдываете вот эту террористическую деятельность,
вы должны понять, что речь и о современной Украине.
Потому что вот этот террорист, который готовил эту операцию.
Теперь глава службы внешней разведки Украины, а вы говорите только Порошенко, как будто вы оправдывающие и последние, и последние, гордей, гордей, раз уж вы, как последняя, гордей, раз уж вы взяли слово, да, перебив меня в очередной раз, я просто хочу сказать, вот то, что вы сегодня заявили, вот эту мерзость, типа, вот на вас же, видите, набросят наручники, если вы на Украину приедете, а я могу и туда, и сюда, вы же понимаете, что вы сказали?
Вы сейчас сказали, что тоталитарное государство — это Украина.
Вы здесь спокойно, свободно, не опасаясь наручников, преследования.
Можете антироссийские взгляды с российских государственных каналов распространять.
А на Украине любое инокомыслие преследуется.
И вы это с радостью, с радостью в голосе, с ухмылки подтвердили.
Вот. И где тоталитарное, и где тоталитарное.
Простите, но вы тут противопоставляете.
Вы противопоставляете!
Прекратите, гордей, остановитесь.
Не будем выяснять отношения между вами.
Видно, что они испорчены, вероятно, навсегда.
Прокомментируйте, пожалуйста, просто объясните.
Вы признаете, что Порошенко – террорист?
Я признаю то, что он вил двойную игру.
Это объективно.
Секунда. Двойная игра – это слишком мягко.
Остановитесь.
Решение террориста или нет?
Ну, хорошо.
Но то, что он делает, это называется террористическая деятельность.
И Порошенко делал это во главе государства.
Значит, и государство было страной, террористом.
А то, что Зеленский взял себе сейчас на работу человека, который этот теракт устраивал,
еще раз вам напоминаю его фамилию, Кондратюк, значит, что и нынешняя современная Украина,
которую вы как бы очистили от Порошенко, но на самом деле нет, вообще никак не изменилось.
От Порошенко непороженство. Следующий президент.
Ключевое, что ничего не изменилось.
С уровень внешнего влияния от такого, что на самом деле не Порошенко, а не Зеленский,
не определяют кадровую политику, в том числе и структура силовой.
Прерываемся на рекламу, совсем скоро вернемся.
Фленок, сегодня обсуждаем. С вашего позволения хотела бы вам показать еще одну пленку.
Страшно секретную на территории Украины. Флешка, как часто говорит Астер,
этой записи будет направлена в гагу для того, чтобы судить и в конечном счете усадить
куда-нибудь за решетку всех русских. В общем, речь идет об интервью,
который Жириновский дал Гордону, но так они как-то поговорили вот не так, что Гордон,
тоже, видимо, испугавшись несуществующих на Украине националистов, решил это интервью
не публиковать, от греха подальше спрятал его, но Жириновский,
очевидно, тоже вел какую-то свою параллельную запись,
зная иных украинцев, поэтому есть у нас возможность кое-что
услышать.
Слушаем гордей, и этим, мне кажется, скоро все закончится.
Дмитрий Ильич, вы должны себя считать русским, и все,
проживающие в границах бывшей Российской империи,
даже считать русскими, и вы после выхода из состава Империи и Советского Союза вы все стали жить хуже.
А сегодня Украина себя вогнала вообще в Западню, когда она может вообще погибнуть
в результате столкновения этих двух глыб Америка и Россия.
Поэтому здесь четкая позиция.
Украины нет и не будет.
Это временное явление, когда Запад военному отношению боится, что проиграет.
И тогда ему нужно Украину использовать вот как подставное государство, чтобы в чём-то пытаться обвинять Россию.
Они играют с вами, прет время, они забудут, уверен, что 90% жителей Украины ждут того часа, чтобы утром вывесить на всех домах балконах государственный флаг России.
И ведь это, гордей, во многом правда. Вы, естественно, не согласны.
Более того, вы намереваетесь вернуть Крым.
И плевать, естественно, вы хотели на живущих там людей.
С подобным заявлением прямо так выступил глава МИД, незалежный Дмитрий Кулеба, его зовут.
И, как в известной песенке украинских властей появился новый куплет.
Он про ультиматум Крымчану либо помогать Киеву декупировать.
это прекрасно понимаем, как они выражаются российский
Крым, либо убирайтесь.
Но ключевое там, конечно, не это, ключевое там рассуждение
на тему того, что когда будут Крым реинтегрировать,
то реинтегрировать, они его хотели бы, видимо, без
людей, потому что воду не поставляют, не знают, надеются,
что от жажды мы там все умрем, это ж никогда не произойдет,
слушаем.
В Крыму фактически неисчерпаемый потенциал для пополнения
так называемого обменного фонда.
Крему людей держивают практически 130 человек.
Завтра он их всех отпустит за воду, а послезавтра наберет
500 человек, и что, снова отключать воду?
На мой взгляд, это не вариант.
Люди должны обмениваться на людей, политические и
экономические договоренности должны идти отдельно.
Каждому, кто живет на оккупированной территории, хочу сказать,
что решение ваших проблем только одно — это деоккупация
Крыма.
Альтернативных способов решения этой проблемы не
существует, поэтому либо вы обрекаете себя и своих
детей на жизнь, на серой, тенищающей территории, либо вы способствуете, чем
можете, деоккупации и возвращаете нормальную жизнь в Крым.
Сумасшедшее заявление, сумасшедший политик.
Можно отделить все-таки я...
По левому оттроина?
Нет, позицию воды, которую нужно дать, на мой взгляд, потому что речь идет о
о людях, о 120 тысячах гектар и о многом другом.
Потому что сейчас идут обмены между людьми.
Людей тоже нужно обменять.
То, что так же, как и вам бы, если все так вот, чисто
и гладко и ярко.
Это что, когда все невнимательно слушаете?
Кулеба сказал, что воду не дадут, даже после обмена.
Воду не дадут, сказал Кулеба.
Да, это на этом этапе воду не дадут.
А почему?
Потому что отдельные политические позиции не позволяют
внутри Украины дать воду, будет рассматривать.
рассматриваться одной радикальной группой, как позиция слитья каких-то интересов, но...
Ну то есть, министр иностранных дел, опять мы вынуждены это проговаривать, боится нацков.
Боится, не боится нацков, но тем не менее, сейчас позиция воды рассматривается в рабочей группе.
Это такая внутренняя информация, пока я не хочу вдаваться в детали.
Видимо, совершенно секретная, а Кулеба, наверное, врет.
Кулеба врет и Зеленский врет.
Вы каждый раз даете договорить фразу до конца представителям Украины, которые бегают от Украины, и тому, кто в своей стране чувствует себя комфорта, вы не даете договорить до конца.
Теперь следующее. Вода в Крым будет дана рано или поздно. По теме иными позициями. Я просто говорю то, что объективно будет.
Теперь следующее обмен людей. Если мы так говорим, какой братский народ меняются людям, почему же есть удерживаемая лица?
Почему же вы не пускаете представителя ООН по правам человека в Крым, который просит, говорит, дайте доступ, просто пообщаться?
Вы отказываете?
Вы, гордей, запутались совершенно и сейчас врете. Какой представитель, какого ООН, Олега Натальевич?
Почему газ? Почему газ должен поступать в Украину, должен транзитироваться? Почему?
одновременно при этом году мы решили не давать воду своим, как вы говорите, крымским гражданам.
Вот это еще да выпьющее доказательство экстремистского государства,
переристические доказательства. Но мы не замечаем, к сожалению, замечает Европа и Америка, понятно почему.
Но только Россия вот долго так терпеть не будет, вот это поведение, вот это и обезьяны с гранатой, понимаете?
И что будет? Да будет то, о чем много раз говорил, кстати, Владимир Вольфович.
Люди плюнут на вас, тем более впереди тяжелейшие годы. Кризис, коронокризис.
Люди плюнут, получат российские паспорта.
И на месте Украины официально окажется Россия.
Закончилась наша программа.
Программа называется «60 минут»,
ваша любимая, всего доброго, до свидания,
весть смотреть!
