Прямом эфире программы 60 минут. Здравствуйте.
А самым главным из первой уголовной коронавирусной дела
сразу по двум статьям главный врач-инфекционист
с Тавропольского края пойдет под сутки
из-за нарушений правил изоляции.
Ирина Санникова вернулась из Испании
и как ни в чем не бывало, представьте себе,
отправилась на работу, скрыла от всех свою поездку,
проводила совещание и даже встречи со студентами.
Позже у врача был диагностирован коронавирус.
коронавирус. Абсолютно преступная безолаберность. Сколько
людей она заразила? Покажет уже исследование. В Москве
Мэр Собянин вводит обязательные ограничения для людей старше
65 лет и москвичей, страдающих хроническими заболеваниями.
Для них объявлен домашний режим до 14 апреля. В российских
регионах будет в упредительном порядке развернута в два раза
больше больничных коек более 100 тысяч. Всего на сегодняшний
в России коронавирус выявлен у 438 россиян, в мире ковид-19 заражены свыше 330 тысяч человек,
смотрим наш сюжет. Польные коронавирусом лежат в коридорах, Испания просит
о помощи, только за сутки в стране вирус унес в жизни 460 человек. Число зараженных превысило
29 тысяч среди них звезда мировой оперной сцены Пласси до Доминга. Власти вынуждены констатировать
будет только хуже. Градут очень тяжелые дни. Нам
еще предстоит пережить удар самой жесткой, самой
пагубной волны, за которой все наши материальные
и моральные возможности, а также энергия и мужество
нашего общества окажутся на пределе. Худшее еще
впереди.
В Италии закрыты все некритически важные производства,
почти 60 тысяч зараженных и 5,5 тысяч смертей. Тела
доставляют военными грузовиками, у родных нет даже возможности
попрощаться с родственниками, умершими от Вируса.
Сейчас мы получаем примерно по 25 гробов каждый день,
но мы можем хранить в среднем 12.
Это зал для прощания.
Он превратился в помещение для хранения.
Это не цифры, это люди, это чьи-то мамы, бабушки, папы.
Люди не могли с ними попрощаться.
Премьер Конте заявил, что пик эпидемии еще не пройден.
Мы не достигли наиболее острой фазы заражения, и числа еще будут расти.
Если все мы, повторяю все, будем соблюдать запреты,
мы раньше пройдем это труднейшие испытания.
Эксперты из Китая предрекают Европе еще два года пандемии.
Остановить ее можно, лишь если вся Европа замрет на месяц.
Пожалуйста, идите домой.
В Астрии за сутки заразились 360 человек.
Несмотря на это, люди не спешат следовать рекомендациям властей.
Это не какие-то рекомендации государства. Это правило соблюдать которые в наших общих интересах.
За их исполнением будет следить полиция. Там, где она будет встречать сопротивление, будут последствия, включая штраф.
Не бывало жесткие меры ввели в Германии, а безэкновая дистанция 1,5-2 метра минимум социальных контактов больше двух не собираться.
Не думайте, что свежий воздух сам по себе даст вам какой-то иммунитет.
Вы должны держать дистанцию в 2 метра.
Иначе мы будем вынуждены применить дальнейшие меры.
На решительные меры премьер Британии пошел только после того, как Макрон пригрозил ему закрытием границ.
В самой Франции экстренно разворачивают военно-полевые госпитали.
Черезвычайная ситуация вынуждает прибегать к особым предосторожностям.
предосторожностям вот так в масках и перчатках президент Словакии принимает присягу нового
правительства. Страшно в такое время быть врачом в Америке, особенно в Нью-Йорке.
США вышли на третье место по числу жертв коронавируса. В некоторых штатах число
зараженных на сутки увеличилось на 45 процентов. Мэр Нью-Йорка нового чигаинфекция ввинил
Трампов бездействие. Президент самый из Нью-Йорка и он палец о палец не ударил,
чтобы помочь родному городу. Я просто не понимаю, я не понимаю. Я уже несколько раз просил
мобилизовать армию, чтобы нам прислали аппараты вентиляции, потому что могут погибнуть те,
кто мог бы жить. Тюрьмы в поменьше меря 13 штатов выпускают заключенных из опасений, что они станут
новым рассадником смертельной инфекции. Вот такая ситуация в нашей студии выдающийся
Психолог, российский-советский Сергей Николаевич Еднеколовов,
Сергей Николаевич, как нам не сойти с ума от того, что мы видим,
от этих картинок, на которые смотреть невозможно, но и невозможно их не показывать,
от самоизоляции, от того, что тысячи людей сейчас,
многие тысячи по всему миру, в том числе в России,
под угрозу увольнения из-за того, что жизнь становилась?
Вот, понимаете, в одну кучу не надо смешивать несколько проблем.
Одна проблема, вот страх перед увольнениями, закрытием работы и даже более того,
невозможностью выполнить свою работу, как могут выполнять работу массажисты,
парикмахеры, вообще люди, которые должны в контакт вступать.
Значит, не все могут вообще дистанционно работать.
Большая часть населения, работающего, работает на производстве.
из 7 миллиардов населений нашей планеты уже больше миллиард на удалёнки сейчас.
Вот миллиард на удалёнки. А что делают 6 миллиардов?
Значит, вот про этих людей это отдельно.
Я вам покажу, что делают 6 миллиардов. Посмотрите картинку.
Принимают роды у мандаринов, люди сидя на самоизоляции.
Можно было бы смеяться, но в иной ситуации, не сейчас.
То есть люди ищут, чем себя занять.
Люди ищут, чем себя занять. Вот другая проблема.
Просто когда их располагаешь в подряд, то понимаешь, что
некоторые из них легко решаемые, некоторые и не очень.
Одна из самых серьезных проблем – это невозможность
оторваться от телеэкрана или от экранов компьютеров,
когда идут сообщения.
Вот даже у вас, я обратил внимание, насколько это воздействует
негативно.
Сначала количество заболевших, потом умерших, и только потом, где-то в конце, выживших, уже выздоровивших.
Если сравнивать цифры, то вообще, говоря, выздоровивших больше, чем умерших.
Пожалуйста, зеленым.
Вот одновременно. Они заболевших еще больше.
Но одно дело, вот эти вот 98 тысяч выздоровающих это
жизнеутверждающее, а количество 10 погибших, наоборот,
ну, каждая из нас сопереживает тем людям.
Когда мы видим, что люди не могут проститься с родственниками,
ну вот это итальянский сюжет, это кошмарно, и мы только
можем вторбить.
400-500 человек в день, в Испании 400, более 400 человек
умирают за сутки.
И я подозреваю, что человек, который, вы нам демонстрировали, что он там роды у мандаринов принимает и прочее, очень веселый и остроумный человек.
Это не сошедшая с ума, а развлекающий себя как может, потому что, действительно, это, в общем, один из немногих таких массовидных случаев, что делать в одиночестве.
Притом вроде бы не осуждён в тюрьме Водиночке, там как-то ясно, что ну за идею страдаешь за преступление.
А здесь неизвестно за что. Самая ведь сложность у нас вообще говоря, вот к восприятию всей этой ситуации, что вируса никто не видел.
И он не видел.
Мы в любой страх намного легче переноситься, когда он опредмечен, когда кто-то даже говорит, что на том конце света есть безобразные люди, и мы с ними воюем.
Это понятно. Они против нас что-то делают, мы против них. А когда неизвестно, вот у нас был один маленький опыт, но, к сожалению, мы его в научном смысле профукали.
Это когда после Чернобыля началась радиофобия.
Мы научное сообщество прошло мимо этого.
Я отлично понимаю, что есть более серьезные задачи построить новые поселки,
сделать более безопасную электростанцию.
Но вот то, что было с радиофобией, когда не виден враг,
вот никаких следов радиации.
И то же самое с вирусом.
Кто его видел?
Опять-таки сравнение с Чернобылям,
Террия Глоч, опять сравнение с Чернобылям,
которое оптимизма, простите, не добавляет.
Ну, я же все-таки человек, то свои страны.
Это правда.
Давайте к мерам перейдем, который поднимается сейчас нашими властями.
Москва пока в Москве больше всего зараженных 238 выявленных.
Во-первых, наверное, станет больше,
потому что теперь после первого теста, если тест подтвержден, ставится диагноз коронавирус,
раньше была трёхступенчатая система. И те меры, которые сегодня озвучил Собянин,
обязательное нахождение дома для людей старше 65, что это значит и сократит ли это количество
возражённых? Да, надо заметить, что данная эпидемия уже пандемия развивается не так быстро,
как гриппы, не в считанные месяцы охватывают тёплы нету, а от страны к стране.
Китай уже переболел, перегорел, уже восстанавливается жизнь там нормально,
что, кстати, очень позитивная новость, и мы понимаем, что как любая эпидемия
по эпидемиологическим законам развивается через подъём плата и падения,
в Китае это прошло то же самое произвёт ровно в каждом регионе.
Просто регионы охватывают друг за другом,
поскольку эта инфекция не так быстро передаётся.
Более длительный инкубационный период.
Но мы же видим примеры, что оно может охватить как в Ухане, как в Милане или в Ломбардии, а может охватить как в Германии, например.
Да-да-да. Это связано со многими факторами. Почему такие статистики разные и почему литальность разная?
Мы сейчас не будем на этом останавливаться, наверное. Здесь сразу скажу, что умирают везде одинаково, просто считают по-разному, да и возрастные бывают, медианные возраст разные и другие различные условия.
Но это не важно. Так вот, в Москве мы готовимся сейчас очень активно и в России и во всей.
Если говорить о Москве и Московской области, дополнительно строится клиник-конфекционный блок на 500 коек, где 250 будет только реанимационных СВЛ-коек. Это в Тинал.
Мы сегодня связывались со стройкой. Давайте посмотрим.
Стройка подвигается круглосуточным режиме, произведена полная мобилизация всех сил, только на строительные площадки работают более 4,5 тысяч человек.
А еще мы не будем забывать про проектировщиков,
которые проектируют этот объект в круглосучном режиме.
Больше 400 проектировщиков каждый день.
И поставщики, и производители.
Суммарно на этот проект работать в круглосучном режиме больше 10 000 человек.
Сроки, которые были обещаны руководителям города, будут обеспечены.
Это будет полноценная инфекционная больница,
которая ничем не уступает действующим лучшим больницам,
которые есть у нас в России инфекционным.
Будут иметь отдельные блоки для инфицированных.
И, соответственно, отдельный вход в улицы, который разделяет поток пациентов и поток врачей для того, чтобы избежать заражения.
Мы понимаем, что это дополнительная больница.
Конечно, 500 коек никак не хватит.
В Москве много миллионный город, больных будет больше.
Нуждаются в госпитализации только тяжелые больные.
Здесь я сразу скажу то, что мы уже произнесли, что то, что мы видим, и то, что регистрируем, и то, что на картах вы наблюдаете вот эти цифры числа.
Это лишь вершина Асберга, потому что подавляющее большинство инфицированных не знают о том, что это выявлено.
Это выявлено, и мы все время почерпим, что это выявлено из-за болезни.
Так, симптомов они не развивают, либо переносят заболевания в стёртых формах, в лёгких очень, и не попадают в зону внимания здравоохранения, их числа нет.
То есть вы должны понимать, что то, что мы видим, от чего летальность считается, вот это кошмарно, 4% сейчас в мире, это не к вам применимо, это применимо только к тем тяжёлым случаям, которые попали в больницу.
От того мы сегодня слышали министра здравоохранения, который говорил о развертывании к Коек в два раза больше, чем они есть.
Но я предлагаю, чтобы не послушать...
Я предлагаю, чтобы не только в Москве, во всех регионах, перепрофилируют свиньи.
Да, перепрофилируются с отдельными входами, все это будет делаться, подтягивают ЦВЛ, проверяются на диспособность, проверяются, чтобы их могли обслуживать.
А коллективы формируются, кстати?
Формируются и коллективы.
Что касается ответственности наших, то Мин Юст, срочная новость, которая пришла не задолго до эфира,
передал в правительство законопроект, ужесточающий меры воздействия на граждан за нарушение карантина.
Конечно, вопиющая история с главврачом Санопедемстанции Санниковой в Ставропольском крае абсолютно никому не сказала,
вышла на работу теперь два уголовных дела.
Давайте послушаем, что на этот счет сегодня сказали в правительстве.
по постановлению о необходимости помещения под медицинское наблюдение под карантин так
скажем всех прибывших из разных государств мира на сегодняшний день по отчетным цифрам
это 69 932 человека пересекли границу российской федерации и были подвергнуты санитарно-карантинному
контрольному хочу отметить что под медицинское наблюдение и под карантин это уже не самая
изоляция, а обязательная изоляция граждан помещено
меньше, примерно на 8%.
И в связи с этим хотела бы Михаил Владимирович обратиться
к вам за ускорением тех поручений, которые были
вами уже даны по усилению административной ответственности
за нарушение правил карантина.
Сегодня это очень актуально.
Да, мы это сделаем обязательно.
Ну вот, как Сергей Николаевич говорил, общество нуждается
в персонификации, визуализации вируса, и мы видим, как в
людях, которые нарушают карантин, выставляют их неправильно
безусловно поведение, выставляют их общественными
париями, фактически виноватыми за эпидемию и порят не
их сейчас наказаниями дополнительными, хотя уже
это наказание, прежде чем вы начнете оправдывать
и тем, что...
Я не оправдываю.
Которое наверняка не будет там никакого уголовного
преследования, уголовное дело будет, но в тюрьму она,
конечно, не пойдет.
Она встречалась с тринадцатью студентами, тринадцать студентов и еще люди, с которыми она проводила совещание, круг около пятидесяти человек.
Это безусловно виноватый человек, тем более виноватый, что у специалист и начальник.
Сейчас, можно секунду, да. Я просто, давайте не путать не та девочка, как они вот этого врача, а девушки, которые сбежали из-под карантина.
У нас закрывали инфекционное отделение и больница, конкретные чиновники.
И эти же чиновники, подозревающие сейчас в овральном порядке штурмовчины, строят и возводят снова.
В нашей стране сейчас хватает инфекционных коек.
Если бы вы привели примеры, что их не хватало бы, если бы у нас сейчас люди лежали в коридорах,
был бы другой вопрос.
Мы готовимся к худшему, и судя по всему, пока нет свидетельств того, что мы не готовы к худшему.
Когда будут конкретные примеры, пожалуйста, приводите.
У нас выявилась еще одна группа риска от этой эпидемии последствий.
Не только старики и пенсионеры, но и просто бедные классы, часть среднего класса.
Как пример в Москве, да и в России, насколько понимаю, закрытые фитнес-клубы, спортзалы — это сотни тысяч человек.
Да, только в этой сфере многие тренеры работают не столько за зарплату,
сколько за персональные тренировки, надо думать, как их поддержать.
Это взрослые люди.
А огромное количество предпринимателей сейчас
страдают.
Нужно и помогать.
Это факт.
Конечно.
Но, Саши, что я хочу предложить, давайте хотя бы один
год наш богатейший город Москва обойдется без замены
плитки и бордюров на весеннюю летнюю коллекцию и потратит
деньги на благоустройство, на поддержку, персональную
поддержку этих кисточек.
Кому только Москва, это должны быть в федеральной
мере.
Я абсолютно уверен, что они будут прийти.
А федеральная страна России из нас проектов, перенаправить
средства на поддержку, а выплаты дополнительности
на выплате врачам и то и то.
На расширение штата социальных работников,
которые затыкались из-за и до этого повышения им зарплаты.
Мы два раза требуем подвига от людей.
Первый раз на их рабочем месте. Второй раз, когда они получают
квиточек.
Врачам, которые сейчас заняты коронавирусом,
увеличены материальные выплаты и заметно.
И заметно.
Это нужно. Сейчас увеличены выплаты медикам от самого
младшего персонала до того, который занимается руководством
больницы.
Я бы хотел бы успокоить, Андрей Александрович, очень
проникновенный, как бы в своем формате посыл выдает.
Но на самом деле, нужно признать следующее, сформирован
штаб.
Штаб со своими задачами справляется.
Если себя вести вот так, как сейчас ведет Андрей
Александрович, мы плавно скатимся в панику.
На самом деле условий для паники нет никакой.
Что касается работы соответствующих служб, что вирусологи, что инфекционисты,
что медики на всех направлениях, которые задействованы
в борьбе с коронавирусом, все отложено и находятся
под контролем.
Что касается меры экономической поддержки, то нужно напомнить
Андрея Александровичу, что есть соответствующие
коды бюджетной классификации, выделяемой на те лины мероприятия.
И когда они требуют корректировки по своим направлениям,
это раздел национальная медицина, то это раздел национальная медицина, и никакие
неопщественно полезные работы, не замена тротуарной плитки на эти средства не выходят.
У нас, слава богу, специалисты, занимающиеся сейчас в штабе прогнозирующую ситуацию,
прекрасно представляют объемы и последствия. Другой вопрос, мы очень плавно все время
уходим на какие-то советы должностным лицам, я не люблю слово чиновник. Вот в данной ситуации даже
врачи являются чиновниками, поэтому не будем это применять и давать советы людям, которые являются
специалистами. Хочу еще рассказать, что те, кто... А не специалисты, у нас оптимизировали медицин. Давайте,
дорогой мой, Андрей Александрович, без фантазий и домы слав, а по конкретной ситуации, конкретной
примеры, кто у вас куда оптимизировался, пока непонятно.
Что касается предпринимаемых мер, тут же сюжет состроящейся
инфекционной больницей в соответствующих параметров.
Я думаю, понятное мероприятие, почему.
А не те же люди третью инфекциону закрывали на такую
же количеству.
Вот, Андрей Александрович, я совсем уваженен, мы еще
раз вас попрошу не перебивать.
Мы договорились кратенько, высказывая свои мысли, донести
то, что хотели. Поэтому я вас послушал выотнимать моё время. Поэтому я ещё раз
подчеркну, что вот то, что происходит, это планова, работа, правительство нашей
страны по исключению каких-либо внезапных ситуаций, где можно было бы
прогнозировать ситуацию, как в Италии, в Соединённых Штатах или в других
регионах, например, Европы. Для нас эта ситуация неприемлема, мы работаем на
опережение с перспективой и соответствующей меры, в том числе законодательного порядка
предпринимается. Что касается вот здесь Алексей Петрович уже касался этой темы,
прогнозирования ситуации по видимым показателям и
и по скрытым показателям. Конечно, прогнозы
можно все это высчитывать. Понятно, что есть
скрытые формы заболевания, которые переносятся на ногах, поэтому
еще раз нужно вернуться к теме и профилактики,
и изоляции, и самоизоляции.
Каждый должен понимать степень ответственности за свою личность.
А вот как раз в изоляции, если обязательно
людям после 65 сидеть дома,
Если они не будут сидеть дома, что им грозит?
Не написано.
Они все.
Потому что Савянин 2 раза повторял обязательно.
Пока такое ответственности не предусмотрено.
Не предусмотрено.
Но мы опять же вернемся к тому, что для того, чтобы
обеспечить людей всем необходимо, практически во всех крупных
городах сформированы волонтерские отряды.
Партийные группы выделяют своих молодежных и в том числе
немолодежных активистов, которые готовы помогать
для поддержания людей в соответствующих условиях
и разносить медикаменты и продукт питания.
А где контакт?
Кстати, волонтерских отрядов.
Горячие линии.
В конце концов.
Просто это надо показывать.
Успокойтесь.
Посмотрите на людей.
Да, сложная ситуация.
Сейчас весь мир оказался в такой непредвиденной обстановке.
И нужно сейчас не голосить как утопающий караул тону, а предпринимать мерок практического характера для того, чтобы выплыть.
Давайте промеры, послушаем мурашку.
На региональном и федеральном уровне сформированы базы по развертыванию при необходимости дополнительных коек.
коек, причем это количество организаций с мощностями
увеличивается в два раза, при необходимости включая
в том числе и все этапы защиты населения и персонала.
Николай Борисович, количество организаций в два раза?
И организа коек.
Количество коек?
Коек в два раза, да.
То есть, было ли 50 тысяч тысяч?
Да, было у нас 55 тысяч коек запланировано, при необходимости
и развёртываются дополнительно. Все базы определены, койки просчитаны.
И это количество койков увеличивается в два раза с учётом федеральных и региональных медицинских организаций.
Митр Игоревич.
Ну, первое, для того, чтобы понимать, какие необходимые меры, необходимо понимать, что будет.
Даже в штабе у нас нет единого сценария развития событий на ближайшие несколько месяцев.
У нас есть базовые сценарии, но по факту развивка очень большая.
Это показывает, кстати говоря, опыты Китая того же самого.
Китая, например, если кому-то интересна, не считает повторные заражения.
В качестве, соответственно, как бы дополнительные статистики.
Вот. Поэтому как бы проблема заключается в том, что мы не до конца понимаем глубину этого процесса.
Потому что ситуация в Италии, например, сейчас находится на развилке.
Есть некоторые вещи, которые у нас не зависит, а есть вещи, которые у нас зависит.
И которые мы должны делать. Это в обязательном порядке.
Первая и самая правильная вещь, которая наконец-то начинает доходить примерно в марте до людей.
Вот, с Игоря до Китая на проезжке не дошла.
Связанная с тем, что нам необходимо особая форма работы с различными возрастными группами.
Особый формат работы, особое ограничение для различных возрастных групп.
Для сверхмобильных, которые являются невозрастными группами.
И которые, фактически, обеспечивают доставку заражения как такового.
И для возрастных групп.
Для возрастных групп основная задача заключается, прежде всего, волонтерских организаций.
То есть необходимо обеспечить им доступу.
У них не так много социальных контактов, но их основная проблема заключается в том,
Проблема заключается в том, что некоторые на их находятся на рекастном обеспечении.
После обеда сегодня расшифровали в мэрии,
с какими хроническими заболеваниями нужно находиться на изоляции, на вашей мэрии.
Остановите, просто дело в том, что это действительно группа риска.
То есть это, кстати говоря, те люди, которые могут...
А проконтролировать как?
То есть как бы вот если мы слышим от мэра, вы обязаны,
но тут же слышим, что никакого варианта воздействия у нас нет?
Это обсуждается весь день, как обсуждается, соответственно, 2 недели в Италии.
В чем проблема заключается?
По хорошему, если мы хотим сделать схему,
быструю, как в Ухане, например, нам необходимо возить жёсткие карантины.
Но не все эти жёсткие карантины мы сможем отконтролировать.
На каноне нам было сказано, что жёсткого карантина пока не будет.
Смотрите, для отдельных возрастов.
То информация о закрытии Москвы это фейм.
Обянин сказал, что метро ни в коем случае не будет закрыты.
Но я также напоминаю, что в начале этого этапа
нам говорили, что и массовых акций ограничений не будет.
То есть на самом деле ситуация меняется.
Хотя из-за этого меняется политика. Если завтра будет массово-кономия...
Какая история с 60-ти годами с людьми пожилания?
Это тоже уже статьение.
На самом деле, не надо говорить о том, что что-то может не быть.
Все зависит от ситуации. Если мы сначала себя ограничим какими-то мерами, это будет очень большая ошибка.
Самое важное, что сейчас необходимо сделать, сейчас самая основная задача заключается в том,
чтобы первое, отделить вот этот сегмент, он на самом деле очень специфический.
Он, например, ходит по больницам. Соответственно, где происходит заражение.
Он очень сильно зависит от еды. Очень много людей и живут отдельно.
автоном. То есть у них нет ни внуков, ни детей, например. И поэтому этих людей необходимо сопроводить и обеспечить. Для
них изоляция может быть очень болезненная. Более того, эти люди в масте своей некоторые из этих
сегментов плохо владеют современным каналом коммуникации. Они не могут госуслугам получить
достоин дистанциону. Если вы внимательно посмотрите, например, сейчас, кто сидит в моих документах,
например, в Москве, это в основном возрастные люди прежде всего. То есть проблема заключается в том,
что здесь есть определенная специфика и не надо работать. То, что у нас запускается в
это одна из очень важных решений, об которой спотнулась Италия, кстати говоря, в Милане.
И, соответственно, Великобритания сейчас будет спотыкаться.
То есть на самом деле необходимо обеспечить им определенный уровень жизни, потому что у них большие риски.
Если их даже не мониторить каждые две недели, каждую неделю, то есть требовать мерить температуру.
Вот одна схема, которая очень много...
Да пока еще хихикает народ, когда его просишь температуру мерить.
Так вот.
Хватит хихикать.
Так же ржали по поводу того, чтобы мыть руки.
руки. Чем дело закончилось, у нас теперь заставляют показывать, как быть руки все.
Да, абсолютно. Давайте в Испанию перенесемся. Николай Сколош с нами на прямой связи. Испания
теперь еще один очаг коронавируса в Европе. Более 400 умерших заденья. Николай, рассказывайте,
что у вас происходит. Здравствуйте, коллеги. На самом деле вот эти смерти, которые зафиксированы за
последние сутки, по сути, это стал самый плохой день с начала ведения статистики в Испании,
иначе говоря, количество погибших увеличилось сразу на значительный процент, об этом говорили в министерство здравоохранения.
Последние данные 33 тысячи заболевших, выходите из дома, теперь никто уже не спешит, улицы действительно с каждым днем спустеют и пустеют,
люди уже даже не выходят в магазин, многие заказывают еду и вот продукты из магазинов онлайн, правда, они доставляются, конечно, задержкой,
не все продукты есть, но при этом нужно сказать, что полки не пусты, но, однако, мы видим, вот я ходил в магазин,
Увидел, что сократилась, например, молочная продукция, уже не такой большой выбор ее.
Но вот по улицам ездит машина, которая контролирует, чтобы соблюдали комендантский час,
фактически, который официально не ведет, но при этом полиция проверяет все причины, по которым люди выходят из дома.
Возле вас остановилась машина.
Сейчас, наверное, возможно спросят, но на самом деле, если что, смогу объяснить,
потому что в том числе разрешается выходить к месту работы.
В данном случае, являясь журналистом, выхожу в эфир и, возможно, это можно посчитать как работа.
При этом, что касается ситуации, то Испания, скорее всего, к сожалению, не повторяет сценарий Италии, потому что не хватает мест в лечебных учреждениях.
Появились те же самые кадры, когда уже людей размещают в коридорах, кроме этого начинается строиться дополнительных корпусов.
Только представьте, самый большой бизнес-центр в Мадриде, где проводились выставки, теперь там огромный госпиталь на 5 тысяч мест.
Такие же госпитали появляются в Валентине, в Валиканте и в Барселоне.
Таким образом, можно сказать, что пока что пикапедиями не пройден.
Ну и самое главное, вот слушай, ваш разговор в студии, здесь еще, конечно говоря, все и
катастрофических, экономических потерях, которые будут после этого кризиса, правда,
об этом пока никто не думает, потому что пока что болезнь не отступает, но и напомни, что в Испании
высокая продолжительность жизни, группа Ритска от 70 лет, но вот сегодня был еще брифинг в Менздравии,
там в онлайн сказали, что все-таки есть и заболевшие от 60 лет, около 12 процентов и таким образом
болезнь пока себя ведет достаточно странно и специалисты продолжают ее изучать. Вот такие
новости, пока из Испании.
Спасибо большое, Николай Соколов, наш специальный корреспондент
в Испании.
И очень скоро вернемся в 60 минут.
Уже десять транспортников в ИС России перебросили
на пенинских улуостров специальную технику и оборудование
для борьбы с коронавирусом.
Главное, опытные специалисты, которые участвовали в
ликвидации вспышек африканской чумы, сибирской язвы и
эболы.
Прекрасно знаем, что, конечно, теперь там эпицентр коронавируса и Италии очень и очень нужна помощь. Давайте посмотрим.
Это первые российские в России. Сейчас пойдем их встречать.
Сделаю все возгодно, максимум.
Я бы пожал вам руку, но не могу, поэтому прикладываю ее к сердцу.
Когда нам говорили, что новый шелтовый путь с китайцами подписывать было не нужно, что не нужно развивать отношения с Россией, потому что все должны быть на одном уровне.
Я думаю то, что мы делали в эти годы, в плане международных отношений было крайне важно и именно благодаря этому, благодаря дружбе и уровню отношений, Италия сегодня не одна и получает помощь со всего мира.
Говорят, что чужого горя не бывает.
Италия сейчас действительно оказалась достаточно сложной ситуацией.
Вы можете себе представить 60 тысяч заразонных, почти 5,5 тысяч безвозвратной потери.
Ну вот такие дела, наши военные будут помогать итальянцам.
И сразу скажу очень важно, потому что много скептиков.
Вот мы перебрасываем туда силы, а у нас не останется одна из 15 лабораторий.
переброшено 15 из 2000 машин для аэрозольного распыления и дезинфекции переброшено, поэтому здесь
никаких проблем нет. Давайте в Италии, мы принесемся. Елена Агофонова у нас уникальный,
есть возможность врач госпитальной терапии ультразвукового интровиционного исследования. В
Риме находится Елена, очень непростой период. У вас сейчас, где вы находитесь и почему все
Но все же такая вспышка именно в Италии и очаг у вас.
Да, здравствуйте.
Находимся в Риме, в больнице, которая называется поликлиника Лучжи-Делегра.
Это средняя по размеру больницы Рима,
которая на данный момент работает на прием острых пациентов.
То есть нашу больницу перебрасывают тех пациентов,
которые можно освободить от госпиталя.
Сейчас больших госпиталях Рима освобождают места,
освобождают места интенсивной терапии, терапии ИВЛ,
то есть вентиляция легких.
И данных пациентов перебрасывают в нашу больницу.
Я непосредственно работаю в отделении госпитальной терапии гемодиализа.
Мы стараемся помочь всем всем всем всем возможным.
Мы принимаем всех пациентов.
у нас работают ургетные хирургия на острые случаи, он к онкологию, гемодиализ, пациентов, у которых есть проблемы с лёгкими,
то есть это пациенты с тракеостами, которые должны быть вентилированы, находятся на аппаратах ИВЛ и могут находиться в отделении госпитальной терапии.
Это сейчас все сводится в нашу небольшую больницу.
И большие госпиталя освобождаются, но надо рассказать на данный момент.
В вашей больнице уже было, как мы знаем, два случая коронавируса.
Каков протокол ваших действий? Что вы делаете?
В нашей больнице уже три случая коронавируса,
при котором один — это наш коллега,
Это врач, которому 47 лет, у которого нету никаких сопутствующих заболеваний.
И сейчас мы весь персонал находимся под наблюдением, потому что этот коллега сейчас находится в отделении интенсивной терапии в Центральном госпитале Рима.
То есть, я хочу сказать, что, к сожалению, этот вирус поражает не только стариков,
не только населения, кому за 80, но и молодых людей.
Сегодня в Риме скачался пациент, которым он 38 лет, молодой мужчина,
единственный из которых проблем, который у него было, это ожирение в госпитале Торвергады.
Это второй COVID-19 госпиталь в Риме, который на данный момент открыли.
И поэтому, хочется сказать, что не надо недооценивать ситуацию.
Это проблема поражает всех, и молодых, и старых.
И по-разному все отвечают.
У кого-то в легкой форме, у кого-то более в тяжелой форме.
Надо сказать, что медперсонал на данный момент почти 5000 заразившихся.
Это медперсонал, это врачей, медсестер и санитаров.
Это 9% от всех заразившихся в Италии.
По протоколам, даже если у нас был вот контакт с больным пациентом или с больным коллегой,
мы должны находиться на работе и должны продолжать отдавать себя пациентом.
Мы не можем оставаться дома ни при каких ситуациях.
И на данный момент у меня это маска хирургическая,
которую нам выдают подроспись, одну в три дня, потому что больше нет масок.
Я уже не говорю о масках-респираторах, которых в принципе здесь вообще нет.
И мы работаем в таких условиях. Сейчас уже заканчиваются обычные хирургические перчатки,
которые тоже начали экономить. Поэтому ситуация достаточно сложная.
Надо сказать, что все русские врачи очень рады, что итальянские врачи очень рады русским,
которые сегодня прибыли в Рим. Спасибо вам большое. Действительно надеемся, что и наши
специалисты, и кубинские, и китайские помогут сгладить эту ситуацию. Вам, конечно,
удачи и крепитесь, спасаете людей в очень сложной ситуации. Елена Агофонова, врач
госпитальной терапии, из Рима с нами на прямой связи. Очевидно. Очевидно, почему мы
сейчас доказываем помощь. Коронавирус как фашизм заразил всю Европу и теперь
стремительно прорывается сквозь наши границы. Поэтому я с этим хочу вспомнить
другую битву. Битву прибородено, где чтобы победить, нам пришлось отступить. И
И вот раз Алексей Владимирович вспоминал о пожилых людях, вот с первой очередь к ним я хотел бы обратиться, мне уже даже пишут мои друзья, скажи хоть из телевидения, да, что пожалуйста, забудьте на время про дикси, магниты и прочие магазины. Выходите только в крайних мерах на улицу, прогуляйте.
Для этого должны быть люди, которые помогут привести продукты.
Да, я оставлюсь отдельно.
И запарковать зоны, попросите волонтеров, чтобы вам выносили мусор и приносили продукты.
москве московской области есть телефоны горячей линии надо чтобы это процесс был
налажен еще в всех медионах обязательно сегодня мишустин поручил по примеру
московских мер принять руководители региональных такие же меры
властям нужно сделать несколько мер как заблокировали соцкарты и
школьникам также к сожалению на время нужно заблокировать соцкарты ветеранам
пенсионерам чтобы они пока не ездили потому что апрель у нас будет очень
Тяжелым. Майк будет чуть побольше. В июне ситуация улучшится. Вирус уйдет в Южный Полушарий,
но он вернется к нам в октябре. По этому, пожалуйста, пока побудьте на дачах, если у вас есть дачи,
побудьте дома, если у вас этих дач нету. Приявите осторожность. А людям, которые до сих пор выезжают за
границу, вот здесь нужно действовать более жестко. Это невозможно делать за границу. Каждым
нужно подписать. Возвратный рейс. Возвратный рейс и, тем не менее, до сих пор еще некоторые
полиции летают. Вот тот, кто выезжает, нужно подписать документы о том, что эвакуация
за их счет по тарифам не аэрофлота, а по тарифам МЧС и по тарифам ВКС. Минобороны. Пожалуйста.
Тарифам ВКС бесплатные. Вот я так слушаю, вот уже все входят в враж, как с эпидемией, так вот с этой
паникой, она способствует всевозможным вообще не конструктивным решениям. Значит,
работающие пенсионеры будут лишены возможности ехать на работу. Вы вообще сами думаете,
что говорите. Они, к сожалению, могут вообще не работать. Значит, могут, конечно, но нужно думать.
20 процентов смертности. Ну, Собянин, поможете, и в 20 лет. Вот то, что я попросил Собянин, это разумно. То,
То, что он попросил, и вы спрашивали про слово «обязательно», там и прочее.
Вот тут есть несколько толкований слова «обязательно».
Вот этот пример замечательного вирусолога, которая пошла общаться со студентами и прочее,
показывает именно то, что есть две вещи.
Одна – я вас прошу быть социально значимым,
оценивать социальные свои проблемы, которые заключаются в том, что не надо просто так бросаться к окружающим.
И второе, что более трудное — переборить и в себе свои социальные обязательства перед обучением студентов, тем и прочее.
Вот этот человек выполнил свою функцию, как она считает, как она считает, крыла с твоего пребывания за границей, а потом уже все свои функции она выполнила.
И теперь два уголовных дела. Ну, главное, чтобы выздоровелось сначала. Да, давайте в Нью-Йорк не нанесемся.
Валентин Богданов, наш собственный корреспондент в США Валентин.
Ну, не выглядят улицы пустынными Нью-Йорка на карантине.
Евгений, ну, на самом деле, с одной стороны, может быть, это и так, но ездят в основном машины, людей нет.
людей нет. А уж что творится в туристическом центре Нью-Йорка на площади Тайн-Склер?
Такое Тайн-Склер, наверное, можно было увидеть только в фильмах-катастрофах, но вроде
фильма я легенда. Нету людей, нету туристов, опустела верхний сайт престижный
Нью-Йоркский район, где живет много богатых людей. Говорят, что они все
перевезли свои семьи на Нью-Йоркскую рублевку в район Хэмптонс. Сегодня в течение
Ближайших 48 часов здесь в Нью-Йорке ждут появления
Филлона с гвардии.
Трамп вчера дал отмашку, в гостлет или будут превращать
крупнейший выставочный центр на вестсайде, на
11 веню, за Мидой Джейвитцентр.
Кстати, Клинтон-Хиллари там в 2012 году собиралась, в
2016 году, прошу прощения, собиралась праздновать свою
победу.
Так вот там будет установлено больше тысячи коек, на четыре
части делят этот выставочный центр, делают полевой
госпиталь.
Ну и прогнозы неутешительные на данную минуту, вот прямо
сейчас число заболевших в США приближается, это
официальные цифры в 35 тысячам, 415 человек, опять же, официально
считаются покившими от коронавируса.
Пропала у нас связь с Нью-Йорком, спасибо Валентин Багданов,
наш сапкор.
На самом деле, 6 лет прожив в этом городе, не могу
Но поверить, что американцы такие безответственные, потому что обычно они указания властей выполняют, в Москве меньше машин сейчас на улицах, чем, хотя эпидемологическая обстановка в США гораздо хуже.
на самом деле ситуация очень сложная, напоминаю, там один из самых больших наростов.
То есть самая большая честность, которая приводится более 35% за выходные.
Это очень-очень большая проблемная ситуация.
Кстати говоря, глава Нью-Йорка, Мэр Нью-Йорка,
который сейчас распинается, что ему Трамп, во время помощи, не обеспечил.
Один из немногих, кто не отменял массовые акции в Нью-Йорке, включая аппарат.
Поэтому перед тем, как что-то говорить, необходимо...
Вот это конкретно неэффективность на муниципальном уровне, если кому-то интересно.
Что касается Милана и нашего борта.
На самом деле очень правильное решение, удивительно, что его доказание понимает.
Первое правильное решение, если даже мы все дружно закроемся на карантин,
у нас останется эпидемологический очаг уровня Милана, это все будет бессмысленно.
От слова совсем. У нас на начать зараженных именно европейское направление.
Американская основная часть зараженных, европейское направление.
Если мы не решим вопросов с Европой, все наши карантин будут бессмыслны.
Мы будем взаимоопыляться как минимум на 14%. Второй очень важный момент.
Когда ситуация с Эболой разворачивается, мы сказали такие же самые гопсы,
это милан очень похож на крупная глумерация российской федерации там примерно один и три
а в полностью в глумерации более трех миллионов и самое главное что большое перемещение маятниковая
так вот на этом опыте можно понять как разворачивать экстремально быстро такого типа лаборатории в условиях
городских крупных агломераций то есть то что сейчас мы там будем рассматривать они получат
уникальный опыт который потом реально может пригодиться на всякий случай на случай план от с поэтому
Первое. Что такое план С? Есть в хоть в одном официальном источнике план С. Доктор, есть у вас план С?
Планы разработаны разные и ситуация действительно динамическая данная. Потому что план С это коллапс, но коллапс с телеграмми.
Коллапс может быть здравоохранение, может быть. И на этот случай есть свои планы. Конечно.
Что за план С, если нам Роспотребнадзор говорит, что жестких мер пока не будет?
жёсткой карантинной комиссии, они говорят, метро не будет закрываться.
А как ключевое слово?
Ситуация, повторяю, динамическая эпидемия неизбежна будет нарастать.
Из-за неизбежность здравоохранения наша будет испытать большие проблемы.
Некатастрофические, как в Италии, надеюсь, или в Испании.
Но проблемы будут, эти проблемы будут связаны неизбежно с заболеваемостью среди медицинского персонала.
А медицинстер нам всегда не хватало.
Почему у нас нет тогда единых стандартов? А где стандарты единые на всю страну?
Могут быть проблемы с препаратами необходимым, потому что мы очень импортозависимым.
В том числе и от тех препаратов, которые сейчас доказали свой счет.
В общем, должны быть готовы к любому станарию.
Да, поэтому нам дана, слава богу, фора, вот эта вот была, дана 2-2, даже побольше, наверное, месяц.
Нам нужно по максимуму сейчас использовать.
И разворачивать не только 500-коечные больницы, а готовиться такие же вот торговые центры, разворачивать стадионы и так далее.
Докус, например, 100 тысяч коек мало, Мурашка говорит, 100 тысяч коек.
55 было готово, сейчас увеличили два раза.
Вы понимаете, эти коеки не пустые.
Они это разворачивают дополнительные.
Дополнительных, да, к тем, что имеется.
Дополнительные. Скоро вернемся 60.
Поражаем.
За местью.
Наш соседи, украинцы, поднимают железный занавес.
Вот только что принесли мне сообщение.
правительство Украины запретило гражданам покидать территорию страны
с туристическими целями с 24 марта. Такая мера Россия в свою очередь
исключила граждан ЛДНР, у которых пока нет еще российского паспорта, из числа тех,
кому закрыт въезд на территорию нашей страны. Таким образом, в данной ситуации
все Данчане, Луганчане, Дейюра ничем для нас не отличаются от граждан Абхазии,
Южной Осетии, Беларуси и других стран СНГ. Для всех них, дефакта, границ России
открыты для транзитных перемещений к месту проживания, но для граждан непризнанных
республик Донбасса это невероятно важно, ведь попасть домой через Украину у них нет никакой
возможности. Самой Украине назревает транспортный коллапс Министр иностранных дел страны Дмитрий
Кулебан надеется на то, что власти России, еще раз, министр иностранных дел Украины, власти
России не смогут сдерживать распространение коронаверса. В очередной яркой иллюстрации
украинские национальные идеи, не страшно, что сами в проблемах вот-вот захлебнемся, лишь бы вот в
России было все плохо, давайте послушаем этого негодяя. Прорабатывали украинское дипломатия
угрозы со стороны России, которые могут возникнуть на фоне пандемии. Россия вскоре сама
погрузится в борьбу с пандемией, по нашим данным, то что они себе там рисуют оптимистичные цифры,
что у них там все хорошо, это не так.
И, собственно, недавнее решение России запретить въезд на территорию страны для иностранцев
свидетельствует о том, что они уже не могут сдерживать эту проблему.
И поэтому предприняли решительные меры.
Поэтому сейчас их внимание будет переведено на решение этой проблемы.
Плюс по ним сильно ударило падение цены на нефть.
Им нужно серьезно пересматривать свои экономические модели.
Сейчас Россия запустила такого червячка в виде призывов
отменить все санкции на фоне экономического кризиса.
Это риск.
Это безусловный риск, который мы прогнозировали,
на который мы сразу отреагировали реализацию которого
мы не допустим.
«За эти дни, гордея, не слышал ни одного упрека
в адрес Украины, политического упрека, хотя есть за что
упрекать.
Что за червячки, которых мы запустили?
Что за мы не справимся и хорошо бы?
Что это такое?
Я не сторонник, понимаете, что мы сейчас весь мир в одной лодке, абсолютно в одной.
И если нет взаимопомощи, то все утонут.
Пока что это, знаете, я не сторонник вообще любой спекуляции на теме вируса или карантина.
Это, говоря, мнение отдельного министра, но если сейчас какая-то страна будет использовать вирусную ситуацию, вот эту пандемию,
в своих каких-то политических интересах, в том числе и Россия.
Этот номер не пройдет.
Он говорит о своем опасении. Для нас санкции против России.
Это инструмент сдерживания самой же российской агрессии.
Но я думаю, что мир все-таки не до конца впадет в панику до такой степени,
чтобы использовать и снимать это с вас санкции.
Потому что если с вас санкции, вы пойдете дальше.
Как коронавирус России использует?
Я сейчас не беру сделать никаких прогнозов, но в целом, так как может быть, развернуться ситуация самым неблагоприятными.
Если пойдет массовая пандемия, вот сейчас об этом уже ряд...
У вас уже массовая пандемия, психоза. Вы понимаете, вам надо людей успокоить своих.
Правильно.
Украинцев наших братьев, успокойте.
Евгений, 87 инфицированных пока в Украине.
Дело в транспортном коллапсе. Дело в том, что у вас люди бьют кондукторов, люди бьют водителей и трамваев.
Что это? Что вы устроили?
Вот как раз господин Писков сказал, что снятие санкции может быть уместно, но пока этот проект обговаривает.
Министр здравоохранения назвал трупами всех, я ненавижу это слово, но он именно так назвал людей, которые старше 65 лет.
талерантно высказался. Это бесспорно. В условиях пандемии спорит с прочим.
Он министр здравоохранения. Фраза ужасная.
Именно этот министр здравоохранения призывает сейчас
Верховную Раду ввести полный карантин. Наверное, может быть ему как опытному
кардиохирургу, который вы будите думать о полной карантине.
Мы же прекрасно понимаем, что 6 млн 936 тысяч людей, жителей Украины,
кто старше 65 лет, естественно они все не умрут.
Слушайте, но это говорит ваш министр, то есть это
свидетельствует об отношении, пожалуйста.
Ну, узнать, конечно, очень прискорбно все это слушать,
и так наплевательски заявлять о собственных гражданах министров
это, наверное, повод к тому, чтобы подать в отставку.
Жизнь любого человека для министра, который дал присягу служить
своему народу, является святой, священной,
я не знаю как это правильно назвать но тем не менее чувства не меняются что касается вот этих всех заявлений но
давайте
говорить прямо
буквально несколько месяцев назад весь евросоюз захлёбываясь пеной
обвинял нас во всевозможных угрозах и так далее и так далее тут же на фоне этих угроз
польша в рамках военных учений при
смывшихся американцах пытается
бороться со сдерживанием России, а Россия в это время помогает Европе в виде Италии,
которую все вдруг бросили, начиная закрывать свои границы, порушив все эти псевдоидиалы
Единого Евро-Союза, Евронадца и так далее. Вы знаете, вам очень удобно говорить о каком-то
это сдерживание для того, чтобы оправдывать свой бардак
безчеловечность, наглость и все то, что в свое время
Сурков назвал украинством.
Заметьте, я не оскорбляю украинский народ, а вот именно
рак головного мозга по большому счету, бессовистность
и абсолютное непонимание, как же находить общий язык
с соседями.
Это вот моя личная позиция.
Теперь, что я хочу сказать по поводу пандемии, мы столкнулись все без разницы какой национальности,
какой государственной или религиозной принадлежности с огромнейшей опасностью.
Здесь нужно не делить сейчас на белых и красных, а находить решение в общий язык.
Смотрите, здесь очень большой есть риск простых решений и сложных решений.
Развилка. Самое простое решение — это кого-то обвинить.
Если было правильно сказано, вам нужен объект, нужен человек, организация государства, на котором может свалить коронавирус.
Китай, Италия, Российская Федерация, проще в кого-то кинуть камень, чем самому пытаться расхлебывать ситуацию, которую происходит.
А мы и расхлебываем.
Вы очень фигово расхлебываете с учетом того, что все решения, которые у вас были приняты, в принципе, логистически бессмысленными и неэффективными.
Второй очень важный момент. Вы что предлагаете?
Если Российская Федерация будет под оценной пандемией, у вас здесь миллион граждан работают, а не потом вернут эту пандемию к вам вторым заражением.
Поэтому с этой точки зрения, перед тем, как кому-то что-то советовать, надо немножко в экономику погрузиться и в политическую часть.
Кроме того, ваш мини...
Не желать, чтобы у нас в пандемии развелась эта глупа, даже с целью самосохранения.
Вас, министр здравоохранения, кто проморгал эпидемию, мы уговорили, что народ будет возвращаться из Европейского Союза, некомпетентен.
И последний очень важный момент, он заключается в том, что если вы хотите быть ифтистинами, надо просто бороться с бирусом.
Не болейте, пожалуйста. Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Всего доброго.
