Дограмма «60 минут» по Горячим Сведам, здравствуйте,
ну вот мы и подошли к решающему рубежу, уже завтра завершится
общероссийское голосование по поправкам в конституцию
нашей страны.
Событие должно предопределить развитие России на десятилетие
вперед и чем ближе, первое июля тем сильнее активизируется
про западное НКО напрямую спонсируемое из-за рубежа.
На данный момент времени в России уже зафиксирован
более 5 тысяч не нарушений, а фейков про якобы существующее нарушение. Главная задача
фейкометов — очевидно внести раскол в российское общество получить возможность манипулировать
общественным сознанием, ну и, естественно, подзаработать. Особенно корежет от наших поправок
Европу, Европейский Союз после атаки на поправку, которая закрепляет понятие брака, как союза мужчины
женщины, Европейский Союз переключился на другую поправку, которая ставит конституцию
России, российский закон над международным правом и решениями международных судов. Причём
для дискредитации голосования в глазах Запада, отечественные оппозиционеры уже не стесняют,
что использовать самые топорные приёмы. Я не преувеличиваю. Сейчас покажу, расскажу. Давайте
Прошу режиссёров, выводите крупным планом, что называется в полный растер.
Это подмосковье, это Жуковский.
Оппозиционеры буквально устроили театрализованное выступление.
Причём очень дешёвое, как кажется, и придуманное в буквальном смысле на коленке.
Буквально где-то в кустах поставили палатку, якобы участок для колоссования,
Пригнали актеров. Сами придумали нарушение. Сами его разыграли. Сами его обнаружили.
Сами его обличили. За две минуты сами все сняли на телефон и сами вывесили.
Это как бы нарушение на сайте своего же движения голос на так называемой интерактивной карте нарушений.
Вот оно, чтобы было немедленное доказательство, покажите нам, пожалуйста, карту на карте.
Есть это нарушение, вот смотрите, безобразие, не наблюдателей, никого, ничего, ни урн, что они делают,
а теперь как появилось это нарушение на этой чудесной карте.
Участник находится здесь. Прямо посадить в ладо.
Здесь нет никакой системы безопасности. Здесь не работает видеонаблюдение.
За что-то время, что находимся здесь, сюда не было ни одного сотрудника в полиции.
То есть любой правонарушитель может подойти.
Схватить так называемые руневые голосования.
И то есть смысл происходящего здесь.
Это сугубо попытка расселяться и выбирать.
И в каком-то связи с мнением, что не имея каких-то расчастных,
Властям не подлимутся ни каких простых, Алексеевом Орлаф,
Коус, Техислий.
У нас будет у нас будет картинка для карты.
Давайте так, чтобы не хихик на эту тему и не удивляться,
как топорно работают, сразу скажем, что, наверное, так
нагло еще ни разу никто не поступал.
Это сознательная провокация, не будем говорить, что это
очевидное вмешательство во внутренние дела нашей
страны, что нужно немедленно обращаться, я не знаю, что
скажут депутаты, писать запрос в прокуратуру, звонить
в полицию, это американская организация, запрещенная
в нашей стране после запрета, она перестала называться
тем голосом, которым она была, теперь это движение
голос, есть сайт, есть люди, которые курируют, есть
люди, которые выступают сейчас на всех оппозиционных
каналах, рассказывают, насколько нечестные выборы, голосования
проходит нашей стране и, разумеется, но надо как-то наказывать.
Ну надо сделать так, чтобы этот голос сел.
И это было бы самым лучшим исходом подобных акций.
Я немножко вот даже сейчас о другом начну отчего.
Вот сегодня я сам пошел проголосовал за Конституцию, проголосовал за.
И я убежденный сторонник этих поправок.
Но самое главное, что сегодня с утра я общался с главами районов со своего избирательного округа,
Анинский избирательного округа. Вот, например, в моем родном Анинском избирательном округе проголосал уже 85 процентов.
Это хороший показатель. Это один из лучших показателей. И завтра еще полностью будет голосование день.
Я уверен, что мы будем одни из лучших, наверное, по стране.
Потому что, не потому, что там есть какой-то административный ресурс,
а потому что есть убеждение патриотическое,
абсолютно у каждого нашего избирателя, в моем окруи, да вообще в нашей стране, о том, что это очень важно.
Другой вопрос, почему следственные связи все-таки здесь очевидны?
Очевидны, я тоже так думаю.
Но вот смотрите, что за два дня количество вот этих вот нарушений, вернее этих фейков, возросло в два раза.
Не просто там вот чуть-чуть, а в два раза.
То есть люди делают все возможное, чтобы сорвать это голосование за поправки в конституцию.
А там написано наше страна, наше конституция, наше будущее.
Все правильно написано.
Кому же это не нравится? И почему это происходит именно так?
именно так. Можно на этим смеяться, но я вот честно и искренне не пойму почему до
сих пор эти люди как бы вот этим делом занимаются. Несовершенство законов.
Несовершенство законов. Очень лояльно. Вот сейчас возьмем мы депутатами вот Михал Евгеньевичу
внеси, уже стачензит, скажут, ну все, отутылай с отрапой, там все, там сейчас вешать,
А в Соединённых Штатов, вот там женщина два раза проголосовала, ей пять лет условно,
пятьсот часов работы и пять тысяч долларов штрафа. Хотите ещё дважды проголосуйте?
Ну пойдите и сходите. И каждому это ещё небольшое наказание сказали, а то, может быть...
Нет, я просто ещё раз хочу уточнить. Это американские деньги,
Простейской Федерации, которая тратится не на наблюдение и как они заявляют демократизацию нас не ради вас.
Она дискредитация нашего голосования.
А почему?
Причем, но это же забавно. Они притащили палатку, они же заплатили актерам, они поставили урну, нарисовали эту конституцию, флаг России приперли, повесили туда.
Все как бы по-настоящему.
3 года лишения свободного, по-нашему, сегодня заканчивается. Надо их поймать и объяснить, ребята, так делать не надо.
Не, ну это серьезно. Потому что, зачем они это делают? Вот смотрите. Понятно, что масса, но вот они сейчас сделают эту кучу фейков и так далее.
Ну и там получается так. То ли там украли шапочку, то ли не украли, но осадочек-то остался. Вот они об этом сейчас, чтобы осадочек остался.
Неважно, что там будет. Может, там вообще не будет там десяток нарушений, с которыми
центр избирком и общественное палат разбирается прямо в онлайн режиме.
Я, кстати, был, да, действительно так и происходит.
Прямо каждое заявление. Но они же заявление не пишут.
Им это не надо. Им надо показать все и дискредитировать.
Ну, все, нормально. А к чему это все?
Вот поправкам и заметьте, на каждую поправочку.
Сейчас ехал тоже по садовому кольцу флаг, так и не убрали.
висит этот ЛГБТ-шный флаг с американского посольства.
Ну что, самому залечь, что ли, убрать?
Ну я что-то не знаю, ну я так и сделаю.
Не, ну накажут вас.
Ну пусть накажут, но я вот точно оттуда уберу.
Если у нас в состоянии там мит вызвать этого посла и объяснить, что ли, ты посол.
Бой с послом в соответствующем направлении.
Быстро убрал вот эту тряпку свою радужную и прикрепи себе ее, куда-нибудь там,
на заднее место и ходи радуйся.
Ну, нельзя же так.
Ну, что это такое?
Ну, просто конкретно.
Это надо четко и ясно.
Наши законы есть.
Пусть исполняется.
Что голос надо сажать,
если он, так сказать, ерундой заниматься?
Что и этих тоже выгонять отсюда к чертовой матери?
Ну, это нормальное явление.
Тогда с нашей страной будет считаться.
Мы же за то, чтобы с нашим суверентетом считались.
И вот это для того, чтобы считались.
Надо действовать так.
Ну, я не знаю.
Не хотят, так сказать, официальные лица.
Я это сам сделаю, если эти Америкосы оттуда, эти пиндосы не уберут этот флаг.
Справедливости ради, они его на какое-то время снимали, потом ведомо.
Сейчас опять я живу, сегодня утром.
Обратили внимание на нашу буйную реакцию, повесили его обратно.
Несколько дней не было флага, честное слово, я проявила.
Дождутся еще более бурной реакции.
Следующее, давайте мы просто, чтобы было понятно, что не одна такая палатка.
Вчера появилась громкая, звучная история.
Найден пакет в непосредственной близости от избирательного участка.
Давайте не есть кадры сначала. Давайте сам пакет. Сам пакет человек находит, тоже неравнодушный, обращает внимание, что вот он лежит.
Обещали вроде бы. Панфилова сама говорила, что невозможно его вскрыть, не повредив, а вот он совершенно раскрытый.
Можно засунуть любое количество бюллетеней, можно естественно засунуть бюллетене с галочкой. Да, посмотрим.
Я, наблюдатель, открытый России на улике 21.18. Сегодня 27 июня.
Я прохладил за группой по надуманному голосованию и нашёл, сейчас покажу, что...
Вы это видите?
Нахереть.
Нет опламки по голосованию, по поправке в конституции.
Видимо, специально припрятали.
Я выживаю полицию.
Вызывает он полицию. Ещё раз обращаем внимание. То был голос, это открытое
рассея. Потом все ругают Собянина за большое количество камер. Вот, собственно говоря,
съёмка. С нескольких ракурсов идёт гражданин, несёт пакет, отходит от
избирательного участка, кладёт пакет на пол, кладёт пакет на пол, раскладывает
бюллетени, уходит, берет мобильный телефон, возвращается и начинает съемку обличающую
отвратительное российское голосование еще раз выше 5 тысяч фейков. Игорь Юрьевич.
Ну мы должны понимать, это не просто фейки, это отлаженный бизнес. Когда тот же самый
Ходорковский, западные некоммерческие организации, фонды, в общей сложности
где-то на дискредитацию срыв голосования по поправкам. Сосредоточили бюджет порядка
250 миллионов долларов. Это кэш, разумеется, это не какие-то финансовые проводки. Разным
способом эти деньги доставляются, передаются. Но вопрос заключается в том, что те, кто эти
деньги получают, они должны предоставить отчет, отчет о своей эффективности. Потому что
мы знаем, что впереди осенний избирательная компания, в следующем году избирательная
компания по выборам депутатов государственной думы. Разумеется, наши противники будут делать
все для того, чтобы дискориентировать, сорвать, опорочить вот эти выборы. Включая и, разумеется,
важнейший сегодня, я бы сказал, судьбоносный момент, это голосование по поправкам к конституции
Российской Федерации, а каким образом отчитываться
за те миллионы, которые получены?
Вот, допустим, там конкретно этот человек получил,
допустим, 10 или 20 тысяч долларов, и он должен дать
какой-то результат, показать свою в кавычках эффективность,
что он там зафиксировал какие-то нарушения, либо
вскрыл какие-то негативные факты, вскрыть реально
он ничего не может, поскольку, ну, по большинству, по давляющему
У нас участков и процесс голосования все чисто прозрачно.
Тогда человек сам формирует этот фейк, снимает, выкладывает.
И дальше он говорит, вот смотрите, я нашел мешок сбилетения.
Смотрите, как я эффективно отработал те гранты, те деньги, которые я получил.
То же самое касается и вот этого фейкового избирательного участка.
Люди просто тупо отрабатывают, ну извините, зажаргон,
то бабло, которое они получили.
Но не тупо.
У нас, ну не тупо, но я скажу, это низко креативно.
Низко креативно, достаточно тупо.
Это низко креативно, но с другой точки зрения, западным
СМИ и дирижером этой компании за рубежом, им будет достаточно
этого.
Потому что, конечно...
Когда вот те же самые кадры будут показаны по западным
телеканалам, ну кто там из западных обывателей американских
либо европейских будет вникать в эти тонкости?
Лимон уже опубликовала нарушение, когда попросили прийти на место нарушения, представители организации голоса и зафиксировать нарушение, обратиться в полицию, более он не отвечал на телефонные звонки, но в Лимонде нарушение уже опубликовали.
что вызывает, конечно, изумление, что качественная, я скажу, западная пресса,
льмонто это качественная пресса, респектабельная французское издание,
вот оно ведется на такие дешевые фейки, либо это какое-то предвзятое заранее
отношение журналиста, либо корреспондента, который готовит материал, либо просто,
ну, человек в силу того, что разделяет ценности, которые сеют наши, скажем,
те же самые не системные позиционеры, просто им подыгрывают. Я абсолютно
согласен, что вот эти факты, они должны пресекаться, потому что одно дело, когда
реальные нарушения, и мы видим, когда реальные нарушения вскрываются, но очень
быстрая, жесткая оперативная реакция идет по линии центральной избирательной
комиссии. Элла Памфилова лично реагирует на все, а другое дело, когда вот такими
низкопробными фейками закрываются финансовые бухгалтерские отчеты за
полученные кэшем, огромные деньги, которые вброшены на дискредитацию, и наши избирательные системы, и нашей страны, и поправок.
Кто бы как ни относился к поправкам, вот давайте просто возьмем, проанализируем, каждый найдет то, что отвечает его, собственно, внутренним убеждениям.
Здоровая нормальная семья Союз мужчины и женщины.
Запрет для государственных чиновников и министров, иметь двойное гражданство, вид на жительство.
законодательный запрет на счета для наших политических элит,
представленных во власти, иметь зарубежные счета в иностранных банках.
Но это нормально, ведь по большому счету я вот лично для себя выделяю именно
ту часть поправок, которая обеспечивает национальную безопасность
Российской Федерации. Это крайне важно.
Мы же помним, например, министр иностранных дел России, господина Козырева,
который, возглавляя один из высших постов в системе Российской Федерации, в Министерстве иностранных дел.
Тем не менее, проставился тем, что заявил на переговорах, это есть в книгах мемуарах западных дипломатов Американской в частности,
о том, что у России нет своих национальных интересов, и национальные интересы США должны служить ориентиром для внешнеполитического планирования
тогдашнего Российского Министерства иностранных дел.
А где сегодня господин Козырьев у нас в Соединенных Штатах Америки
с молодой женой своей бывшей секретаршей?
В Майами.
Вот нам сделать надо так, чтобы больше никогда, нигде на всех этажах
исполнительной, законодательной судебной власти не появлялись вот такие Козырьевы,
которые вредят интересам Россия, потом отваливают благополучно
на ПМЖ в те же самые Соединенные Штаты Америки.
И те лица, которые пытаются сорвать процесс голосования, дискредитировать
Конституцию Российской Федерации, это просто платные, наёмные.
Но агенты влияния, бинифициары, тех денег, которые Ходорковские и его друзья
тратят на то, чтобы подорвать нашу систему устойчивости внутри.
Ещё раз вот хочу сказать, посмотрите.
Хвалённая Конституция Соединённых Штатов.
Мощнейшая страна современного мира.
Что там сегодня происходит?
Президент Трамп не имеет полномочий по Конституции для того,
чтобы пресечь этот бардак, разложение убийства, нарушение прав частной собственности граждан,
вот всю ту вакханалью, которая сегодня существует в США. Вот пример для нас, что, разумеется,
основной закон настала пора его необходимо менять для того, чтобы мы не оказались в той ситуации,
в которой сегодня оказался и Трамп, и несчастный Соединенный Штат Америки. Дай Бог им справиться
вот с тем, что там происходит, хотя это наши оппоненты и враги, но я не могу даже нашим
оппонентам и геополитическим противникам пожелать, что извините, когда там целуют грязные,
вонючие ботинки, тех людей, которые грабят, насилуют, убивают сегодня в Соединенных Штатах Америки,
а полиция ничего сделать не может. Вот ужас и трагизм той ситуации, в которых оказались США.
нам такая ситуация в стране точно не нужна.
Просто интернет российский завален подобного рода фейками.
И вот, например, Сергей Борисович, глядя на все это безобразие,
разумеется, подумает, зачем все мне это нужно.
Это, очевидно, нелегитимно.
Мы не должны признавать подобное голосование.
Если так много фейков, пойдет и не дай бог неправильно проголосовать.
Сергей Борисович, я вам сейчас еще одну покажу безобразие.
Сегодня ночью произошел поджог вот такой вот палатки.
тоже покажите, пожалуйста, эти кадры, видите, подъезжает на велосипеде, он потом расскажет,
что он был пьян, подъезжает на велосипеде, поджигает сначала мусорную урну, потом,
собственно говоря, избирательную палатку. На утро про трезвев рассказывает, что ничего
дурного не имел в виду, по совпадению оказывается, что это сотрудник штаба Алексея Навального,
его сторонник, человек, который распространяет его идеи, ну вот, выпил и поджог избирательный
участок.
Не созла, как было сказано во время допроса, Сергей Борисович?
Ну, я против того, чтобы нарушался закон таким вопиющим
образом.
Действительно, поджог, если он будет доказан, это состав
уголовного преступления.
А там видно на кадрах, да?
Я считаю, что это в суд прямая дорога.
И когда человека задерживает, и я надеюсь, что он был
задержан, с пачкой неофициально отпечатанных бюллетеней,
в которых еще и позиция проставлена. Это тоже состав уголовного преступления.
И люди виновны в этом должны пристать перед судом.
Не посажены, а предстать перед судом. А суд уже распорядится, что с ними делать.
Я говорю, что он был посажен. Это раздействие.
Что с ними делать?
Что касается меня, то мы, семьёй, зарегистрировались для электронного голосования.
Обязательно это сделаем, может быть, даже нынче ночью.
Я хочу так ближе к финалу.
заканчивается вечером она да-да-да я дополу на чем мы можем значит я хочу
ближе к финалу приголосовать может быть мой голос будет решающим в ту или
ную сторону
спасибо вы знаете на выходных нам показывали артистов певцов музыкантов
политиков которые уже проголосовали за конституцию и мне очень понравилась
аргументация режиссера Владимира Миншова который пришел и сказал да во
первых я за страну а во вторых ну если столько фейков столько вранья столько
у кого-то той какой-то информации все не хотят, чтобы мы проголосовали за конституцию,
значит, нужно обязательно взять, прийти и проголосовать, потому что на нас пытаются кто-то повлиять.
Хочу сказать, что вот эти все фейки, это все-таки такапля в море,
которая на самом деле для огромной России, огромной страны все-таки она как бы очень сильно нивелируется.
Чем сегодня живет не Москва, а регионы.
Я только что из Ставрополья, Воронеж, Корочаева, Черкессию, Михаила Евгеньевича, Старшинова, наша избирательная круга.
У нас идёт уборка урожая, у нас 35-40 градусов, у нас идёт подготовка к ЕГЭ, у нас идёт борьба пожарных с лесными пожарами,
которые сегодня, к сожалению, есть. Люди живут обычной жизнью. И хочу сказать, что как бы там ни было, но за 5 дней больше 50% у меня проголосовало на моей территории,
а есть и города, и синтуки, и невиномыс, где голосование перевалило за 60-68%. И знаете, когда, к примеру, звания от людям и говорят, вы знаете, вы старше 65.
Придет человек с переносной урной. Проголосуйте, пожалуйста, по месту жительства.
Или, к примеру, можно прийти досрочно.
Если кто-то воспринимает, что это к примеру оказание давления,
то я хочу сказать, что 600 тысяч авропольцев,
которым позвонили, которые являются пожилыми людьми,
в том числе и мои родители, пришли и проголосовали.
И, кстати, далеко не фейка, правда, вот мы, к примеру, с Алексеем проголосовали дважды.
Первый раз, как депутаты в марте, это не фейк, это факт, как депутаты Гусдумы.
Второй раз проголосовали сегодня.
Вот мне очень хочется всем сказать, знаете, когда людей спрашиваешь, тогда в 93-м, вот я сейчас проводила встреча с огромным количеством людей, в том формате, в котором, возможно, на улице, в маске, в перчатках, тяжело, конечно, много людей не соберешь, но тем не менее, а вы тогда конституцию читали, все говорят, да нет, мы за нее просто пошли, проголосовали, а вы как тогда жили, и кто там не говорит?
Вы знаете, нам как врачам зарплату не платили, но я напомню, что мой ставропольский край это был в то время край тирактов.
То есть, к сожалению, мы тогда так жили в слабой стране.
И мне очень хочется сегодня, чтобы, смотря и слушая все эти фейки, хотя в регионах все не так политизировано.
Мы живем там совсем другими проблемами, это правда.
Прийдите и удостоверитесь сами, что ваше мнение будет учтено, что вы придете на участок, найдете в списке голосования.
Я хочу сказать огромное спасибо всем членам участковых избирательных комиссий,
которые сидят в очках, в защитных масках, которые сидят в перчатках.
Я еще раз оговорюсь, на юге России сегодня там где-то сорок, а где-то далеко за сорок.
И, кстати, в Волгограде сегодня плюс 43.
Вот тот долгий вариант голосования, который есть, ведь он реально себя оправдал.
Когда избиратели Урны и участки вдруг появились на завода, по месту жительства.
Поверьте, гораздо больше людей сегодня делают свой выбор.
Но у меня ко всем тем, кто еще не дошел до участка, или не хочет голосовать,
или вот слушает, что зачем мы голос ничего не решим,
но при этом издеваются над голосованием на пеньках, так называемое,
голосование в багажниках, на детских площадках.
А я хочу сказать, что люди в регионах говорят,
спасибо огромное, что пришли, потому что идти жарко, идти далеко.
Спасибо, что сегодня, потому что завтра я на смену выхожу,
я эти, хорошо, что у меня на заводе это можно сделать.
Так вот, ко всем тем, кто еще не дошел до участка, во-первых, придите сами и удостовертесь, что все не так.
Во-вторых, все-таки поймите, что это не их страна, а это наша страна.
И когда сегодня нам говорят, какой приоритет конституции нет, мы должны влиять,
или что вы там устанавливаете, какая семья, или вы зачем там за экологические нормы правила,
то есть каждый, я здесь согласна с вами, в конституции найдется что-то свое.
Удивлена, что огромное количество студентов сегодня идут голосовать за гуманное отношение к животным, кстати.
Поверьте, практически никто не говорит, что какое должно быть гражданство учиновника.
Вот эта вся политика, которая реально правильно записана и поднята в главный закон страны,
она нужна для правильного устраивания дальше, но каждый сегодня находит свое.
Что будет через день? Все что говорят.
Вот у меня как не было воды в моем населенном пункте.
что она появится после конституции, или если у меня сегодня ФАП, без окон, без вирей нет лекарств,
маленькая амбулатория, в которой я лечусь, и врач приезжает раз в месяц. У меня что,
там появятся врачи? Это даст возможность сегодня спрашивать со всех уровней власти вот то,
что там записано. Дальше будет огромное количество законов, которые будет принимать без тума.
Нужно будет принять закон. Поятка 70 это только на первом этапе. Придется перераспределять бюджет
совсем по-другому. И если там будет прописано строчка, ну теоретически
качественное доступное здравоохранение. Если мы говорим о том, что там будет
прописано экологические нормы, а мы видим совсем недавно был на риск, это те
правила игры, которые мы пишем на годы вперед, которые мы сегодня должны
доностроить. Кстати, как говорит всегда наш спикер Володин, ведь мы голосуем в
том числе и не только, и я с этим согласна на 100 процентов, много лет
работая в движении президента, кстати, и со Старшиновым, и с сегодня с Алексеем.
На самом деле мы ведь голосуем за свои территории, в целом за страну, за будущее,
но мы голосуем и за президента России сегодня, потому что нам нужна стабильная
власть. Нам не нужно, чтобы сегодня к каждому в WhatsApp приходили ролики, как там
все незаконно голосуется. Когда по телевизору мне или в интернете показывали,
ах, какие негодяи, вот там можно на трижды или четырежды проголосовать,
А вы мозги включите. Это вообще головное наказание, когда ты провоцируешь и сам нарушаешь.
Но есть другой вопрос. И я еще раз вернусь. Знаете, словам, с которым я начала,
вот Владимира Миншова, мне они реально понравились. Да, я за страну, во-первых и во-вторых,
если нам так пытаются помешать, если нам так пытаются все дискредитировать,
во-первых, давайте придем и проверим, а во-вторых, давайте им дадим отпор.
Все-таки я уверена, это наша страна. И знаете, мне хочется, чтобы через 10, 15, 20 лет,
когда мы будем на встречах, там молодежь, которая сегодня, в большинстве случаев, к сожалению,
это молодые люди, которые больше поддаются влиянию, больше хотят заработать деньги и это все
провоцируют, они сказали, а ведь я тогда взял за свою страну ответственность, да, я тогда голосовал,
это сегодня право требовать с власти, это сегодня право влиять на власть, ведь по факту,
смотрите, когда нам говорят, а зачем там вот мы где-то там отпечатанные конституции уже видим,
А зачем это все нужно? А все по факту уже все проголосовали, депутаты, Совет Федерации это право и возможность.
А для меня это...
Эти на секунду, в самом деле, извините, что перебиваю, в самом деле огромное количество подобного рода вопросов,
я просто сегодня отсматривала за рубежное средство массовой информации, а не все об этом.
О том, что, ну во-первых, это ради Путина, никакие животные никого не интересуют.
О том, что это нелегитимное, о том, что есть конституция.
Давайте вот просто любой сюжет из выборки, Sky News, например, вы объясните, конечно.
Разжигание патриотического пыла на памяти о Второй мировой войне и колоссальном числе погибших советских людей
— это проверенная таксика Путина, и у него решающий голос в изменении российской конституции.
В книжных магазинах, где все еще обязательно носить маски и перчатки, есть явный знак того, что голосование — дело решенное.
Парламент и Верховный суд уже утвердили конституционные поправки, и фактически они уже внесены в текст и вступят в силу, как только народ выскажется.
Это письменное доказательство того, что голосование не более чем формальность, граничивая с фарсом.
и сразу если можно сделали мой скриншот на конституции в руках у
корреспондента указано что официальный текст вступает в силу с одня
официального опубликования результатов общего российского голосования но то есть
когда она говорит про фарс и все зря она вежливо выражаясь лукавит но тем не
менее можно я все-таки продолжу кое-коро я сама сказала про президента страны
Ведь на самом деле мы забываем, что в поправках, в конституции, которую мы сегодня принимаем и предлагаем проголосовать, есть огромное перераспределение власти.
Ведь президент, по факту, делится своими полномочиями.
С государственной думы, назначая министров, зампредов, прицелатели правительства, когда реально мы, выбранные люди, сегодня уже можем влиять.
До этого мы согласовали председателя правительства, а дальше и на раз там министру за министру звонишь, он забыл, кто ты.
Я выбираемая, так же как и мои коллеги, а кто-то просто назначен.
Когда он делится полномочиями, а государственная дума перераспределяет.
Как институт. Нет, президента даёт часть своих полномочий.
Совету Федерации по назначению силового блока.
Поверьте, он выстраивает качественную, дальше политический блог.
И хочу сказать, что это не только...
Я считаю, что он делится с нами, с выбранными людьми своими полномочиями.
И кто бы как ни говорил, я ещё раз оговорюсь,
Я не вижу более политика с наибольшим рейтингом доверия сегодня в стране, и это для нас стабильность.
Совсем недавно я разговаривала со своим другом, героем России Михаила Миненковым.
Он сегодня мэр города, крупнейшего города.
Он военный.
Он тот человек, который получил звезду героев, будучи 20 лет, контуженный, оставшись без ноги.
Сегодня он возрождает город на Ставрополе.
Так вот, что он рассказывал, как было 25 лет назад, что у нас была в армии.
армии, когда собирали по кусочкам, чтобы защитить
Кавказ, которую я сегодня представляю.
Как жили тогда, как голодали, как бомжевали, если говорить
дословно, что он сегодня говорит.
И знаете, я хочу сказать, вот каждый военный найдут
свое, учителя найдут свое.
Но мы сегодня, все сейчас, вот мой взгляд, должны собраться.
Показать, что сегодня для нас это наше будущее.
Второй вопрос уже завтра.
Право требовать со всех выбранных депутатов, всех
с губернатором, у которых увеличивается полномочия.
Мы все завтра, конечно, не проснёмся другими,
но то, что сегодня все должны поменять мозги,
отношения и качественную работу,
показывать уже завтра в разы больше, это правда.
Потому что конституция, на мой взгляд,
это не просто формальность, проголосовали,
высказали свою точку зрения и поехали дальше.
Нет перестроика того, что сегодня есть.
Ну и более того, вот тот рейтинг проблем,
которые сегодня говорят люди, и рейтинг, которые внесены в конституцию поправок,
ведь они сто процентно совпадают, они обкатались за три месяца последних.
Кто против здравоохранения, мы все пациенты, но сегодня не будет возможности
минимизировать коечный фонд, не будет возможности сократить фапы и амбулатории,
которые раньше сокращались и была возможна.
Итак, во всем. На втором месте, кстати, политизированная история, социальной гарантии,
а дальше экологическая тема, которую сегодня все пытаются на ней играть политически,
Но это правильный рейтинг, проблем, который мы сегодня ставим сами себе и должны решать.
Но и большая-большая просьба ко всем жителям страны.
Это ведь наша страна.
Если вам кто-то влияет на вас и считает, что вот эти фейки могут на вас повлиять,
ну дайте им отпор, придите, проголосуй свое мнение, вы скажите, не их.
Потому что страна это наша, и это наша территория.
Сергей Борисович, получается, голосуешь за современную конституцию, голосуешь против 90-х.
против Сергея Борисовича. Сейчас давайте, дочевели, прочитаем то, что вы рассказывали популярно про
российского президента и про то, что это все ради него, для него и вся экология совершенно отдельная дискуссия.
В Европейском Союзе обеспокоенность по поводу поправок в российскую конституцию начали высказывать задолго до того,
как была предложена поправка об обнулении сроков для Владимира Путина.
Со стороны процедуры этих поправок и принятия внесения довольно странно и не в духе цивилизован юридической, демократической идеей.
Вместе с тем в Европе прекрасно понимают, зачем российской власти и Путину лично понадобилась история с поправками в конституцию.
Вообще, внесение всех этих поправок было довольно странным.
Выглядело странно, включая, естественно, самую кронкую поправку, которая пришла из космоса во время заседания.
Вот так вот, как бы так, друг.
Проблемы с законностью выборов в России были раньше.
Если практиковать нарушение выборного законодательства и не допускать международных наблюдателей,
риск фальсификации голосования становится огромным.
Ещё одной проблемой поправок европейские политики считают то,
что российская власть и Путин принимают их не для будущих поколений,
а исходя из своих корыстных соображений.
Понимаете, это как бы с точки зрения международной демократической практи,
это выглядит, скажем так, несколько монархично.
В Европарламенте уверены даже те социальные поправки,
в которых можно найти положительное зерно,
Внесены в первую очередь для отвлечения внимания от основной поправки, об обнулении сроков для Путина.
А вечности Путина и в его вечности никто особо в Европе никаких иллюзий не питал. Все просто ждали каким образом.
Ну вот мы теперь знаем, каким образом.
Знаем, каким образом, кто такой лагадинский, все прекрасно знают, и важно, да,
когда мы говорим, что все эти остальные поправки, они рассуждают на эту тему для
отвечения внимания, самая популярная поправка, социальная, а не про президенты, но допустим.
Вы знаете, вот то, что касается фейков, вот допустим, у нас в Крачево-Черкесской
республике прекрасные люди, очень красивая природа, хорошие курорты, вкусно,
гостеприимно, вот фейков нет, такое слово нехорошее и действие, вот, и мы это не
приемлем и другим не советуем. Это вот то, что касается вот этих вот искусственных и искусственных,
надуманных разных штучек. Вот то, что касается вот того, о чем, ну в частности, сейчас вот говорил
депутат Европарламент или бундастага, я посмотрел. Значит, вы знаете, вот дискуссия о поправках,
вот в таком формате, как ее подают, в том числе на Западе, она на самом деле
касается очень узкого сегмента нашего общества. Да, есть люди, кому это интересно,
кто там, может быть, разделяет там или близок вот к подобному позиции, но вот я
собственно такую небольшую социологию провожу. Вчера, вот как вы можете обратить
внимание, я был в парикмахерской. И, естественно, значит, обратил,
насладился общением с коллективом и что говорят молодые женщины там в общем
может быть их не так много но вот в дискуссии они знают кем я работаю значит
вот что там про поправки пойдет не пойдет туда все говорю ну а вы ты что и
вполне себе это между прочим было в москве в центре и все как одна хотят
как один вот все как одна высказались в поддержку этих поправок причем я
Совершенно. Честно говоря, я даже был сам несколько удивлен.
Вот, да, вам, Сергей Борисович, это персонально.
Это моя, вот моя собственная, моя собственная, вот не
на, не нашелся.
Не до работы.
Это силы вашего боя.
Не до работы.
Вот вам надо ходить туда, проводить работу, разлагать,
так сказать, коллектив.
Вот.
И вот обычные люди, так сказать, не там, не академики, не,
так сказать, не какие-то деятели искусства и люди.
Просто и люди, те, на ком страна держатся, те, кто каждый
трудятся, работают, вот они, причем, совершенно вот такие простые вещи, да, о семье, да, о социальных поправках,
да, о цельности, территории, то я честно говоря, для меня это даже было, ну, я не скажу, что удивительно, но,
когда люди задумываются об этом, кого в общем-то напрямую это не касается, они могли просто сказать, что да,
нам нравится, вот мы, Путина, поддерживаем, и хорошо, и мы за. Вот как, например, было про 93-й год, да,
И тогда голосовали за Ельцин или против Ельцин, по-большому что-то было такое голосование, но сейчас люди вникают, и это очень приятно.
А то, что касается явки, вот вернусь снова к своему благословенному избирательному округу, Корочеев Черкес всегда показывает явку высокую.
И вот сейчас я не буду забегать вперед, посмотрим, какая она будет подводить до конца недели.
И в итоге я уверен, что вот та активность наших граждан
будет и сейчас очень хорошо продемонстрирована.
И я советую всем субъектам ориентироваться на нашу
республику, на тот, вот здесь можно и сказать, когда
люди в едином порыве идут, как выскажутся это и дело.
Это дело уже вызвал у вас на соревнования.
Это каждое дело личное, но каждый или почти каждый придет
обязательно на избирательный участок, обязательно воспользоваться
своим правом, и вот разговоры о том, что...
Ну, то есть вы к чему?
Политическая поправка для людей не самое главное.
Вы знаете, я про нее, честно говоря, не слушал, вот не слышал еще ни разу.
Вот кроме...
Парикмахерского.
Кроме узкого.
Вот в парикмахерской не говорят.
Они не говорят в кафе.
Они не говорят в колхозе.
Вот об этом не говорят.
Говорят о социальной, в первую очередь, кажется, социальный блок.
Вот это то, что интересует.
Это касается подавляющего большинства, а уже сейчас
или коснется, когда они там выйдут на пенсию или
будут немножко по старше, это конечно поправки номер
1.
Второе это, ну вот если уместно сказать, вот такая патриотическая
направленность, там целостность территории, там сюда же
можно такие идеологические, как например, там Союз
семьи, значит семья, Союз мужчины и женщины, это
близко под уху нашим гражданам, это воспринимать очень
хорошо.
Историческая справедливость.
но это их право. Пожалуйста, пускай они проводят другую политику, проводят различные демонстрации, шестую мы уже разговаривали о том, какой у нас красивые парады, какие странные парады проводятся в других странах.
Я совершенно не являюсь, я не хочу лезть кому-то в постель, но почему мне пытаются таким образом навязывать это?
это ну это ну как минимум просто это не так лгбт вы полезете в шуравровом снимать вдвоем
да и даже дело не во флаге вот я я разговариваю у меня довольно много приятелей которые
с границей в европе и политики европейские ученые очень так сказать люди заметны и
откровенно говоря они все как один но единственный да вот это не принято вроде нас как
Но они все недоумевают, почему такая агрессивная пропаганда нетрадиционных ценностей.
Они говорят, ну давайте мы тоже тогда пойдем. Давайте сделаем тогда один парад, значит, Геев и Лизбияна,
а другой парад сделаем так, с нормальной семьей.
Ну помните, что было во Франции, как их разгоняли, когда попытки такого рода, такого рода, вот, наверное, сколько?
Года полтора, два назад, я уже не помню, но это, так сказать, подвергалось жесточайшей критике.
13-м году начались эти парады.
Конечно, для... я еще раз, как сказать,
вот почему я так часто отсылаю
к своей республике, короче, в черкесе
это глубинка.
Вот для людей, из глубинки
для
самого широкого круга людей,
для военных, для рабочих, для колхозников,
для предпринимателей. Конечно,
это все совершенно
неприемлемо. Совершенно неприемлемо,
это не близко, это
несимпатично, это
В большинстве случаев это просто коробит и вызывает такое яркое отторжение.
Поэтому, так вот, забегая чуть вперед, я не удивлюсь, что эта проекто-конституция будет поддержан подавляющим большинством граждан,
потому что люди думают о простом.
Вот там какие-то, так сказать, научные рассуждения и выкладки долгие, занудные, они далеко не всем интересны.
А вот то, что касается всех и каждого жизни, детей,
уклада, семьи, уклада, общество, там, традиции и так
далее, это, конечно, близко.
Так вот, я заканчиваю, хочу сказать, что на самом деле
проголосовал государственный дом, проголосовал Совет Федерации,
но это уникальная возможность, которая предоставлена
с этой инициативой, выступил президенту, ее безусловно
ее поддержали, это очень разумно, дать возможность
гражданам, и ведь Путин взял на себя эти обязательства,
Я не буду подписывать конституцию, если она не будет пользоваться поддержкой большинства наших граждан.
Каждый должен прийти и высказать своё мнение, независимо от того, какое оно будет.
Это дело каждого человека и его личное, но воспользоваться своим правом не находиться в стороне.
Во-первых, повышать, но если угодно, нашу общую политическую культуру
И не оставаться в стороне от происходящих политических событий, а участвовать в них не только вот здесь, кивком перед телевизором,
но и выбрать время 20 минут, специально даже выходной день, объявить для того, чтобы пойти и высказать свою точку зрения, воспользоваться своим правом.
На мой взгляд, это крайне важно, и на мой взгляд совершенно нелепыми, но я не знаю, может быть, они это так было задумано,
задумано, когда многие оппозиционеры, их лидера,
они призывают к тому, чтобы быкотировать это голосование.
Вы же лишаете своих сторонников элементарной возможности
высказать свою точку зрения.
Вы же понимаете, что они имеют в виду, они таким образом
понижают явку и пытаются сделать голосование нелегативным.
Можно короткую, а потом можно даже длинную, и нам надо
в самом деле прерваться на рекламу, вы да, заварите.
60 минут и еще наш депутат Жаравлев написал жалобу в генеральную прокуратуру, жаловался на Тануке,
там повесили тоже гомосексуальный флаг, чем дело закончилось, расскажем.
Миш, мы их корочаивайте в кейсию, когда поедем, там быстро. Давайте дальше разговариваем.
Обещала вам рассказать историю про Тануке. Для начала покажите, пожалуйста, абсолютно все
автомобильные марки, которые сменили свой логотип. Нет, не сначала давайте не Тануке,
автомобильные марки, ТБМВ, МРСД, СТОЁТО, абсолютно, абсолютно, абсолютно все в поддержку гомо-сексуализма
выступили, приняли для себя такое решение, мы выяснили, что пока только Пижо воздержалось,
Журавлев написал письмо в Тануке, там пытаются откреститься, говорят, что никого не поддерживали,
Посмотрите прямо сейчас, срочное сообщение, российский президент Варжевия
открывает монумент, мы рассуждали сегодня про поправку на тему исторической справедливости
прямо сейчас, я надеюсь, узнаем, что именно нам скажут российский президент
в преддверии последнего дня голосования, завтра, как известно, 1 июля, последний день, когда можно прийти на участок.
Сегодня на Тверской земле открыт монумент сотням тысяч советских солдат, сражавшихся под Оржевом.
Они шли в бой, чтобы мы жили под мирным небом. Работали, любили, созидали.
Гордились России, страной уникальной цивилизации и великой культурой.
страной, где связаны воедино судьбы, надежды, устремления
многих поколений наших предков.
Мы их наследники продолжаем этот неразрывный тысячелетний
исторический путь.
И знаем, что когда мы вместе, нам даже в критической
ситуации поплечу самые сложные задачи.
Дорогие друзья, за последнее время не раз обращался к
по самым значимым для всех нас, для нашей страны вопросов.
Сегодня, считаю, необходимо сделать это вновь.
Накануне основного дня голосования по внесению поправок в Конституцию нашей страны.
Мы голосуем не просто за поправки, облеченные в четкие правовые нормы.
Мы голосуем за страну, в которой хотим жить.
Современным образованием и здравоохранением.
социальной защиты граждан с эффективной властью подочетной
обществом. Мы голосуем за страну, ради которой
работаем и хотим передать нашим детям и внукам.
Поэтому, уверен, каждый из вас, принимая столь важное
решение, думает прежде всего о своих близких, опирается
на ценности, которые нас объединяют. А это правда
и справедливость. Это уважение к человеку труда, к людям старших поколений. Это семья
и забота о детях, об их здоровье, нравственном духовном воспитании.
Поправки в основной закон в случае вашей поддержки закрепляют эти ценности и принципы
как высшие, безусловные конституционные гарантии. Стабильность, безопасность,
благополучие и достойную жизнь людей, мы можем обеспечить только через развитие,
только вместе и только сами.
Именно на нашей ответственности, на наших искренних чувствах патриотизма,
заботы о Родине, держится суверенитет России.
Так же, как и на уважение к своей истории, к культуре, к родному языку, к традициям,
к нашей памяти о достижениях и свершениях наших предков.
Вновь обозначу свою позицию.
Она четкая, неизменная и абсолютно твердая.
Обновленные текст-конституции, все предложенные поправки,
вступят в силу только при вашем одобрении,
при вашей поддержке.
Вы знаете, что голосование уже идет несколько дней.
И такой шаг прониктован требованием защитить здоровье людей.
Хочу поблагодарить всех, кто уже сделал свой вов.
Завтра, 1 июля, основной день голосограды.
Прошу вас, дорогие друзья, сказать свое слово.
Голос каждого из вас самый важный, самый главный.
Спасибо.
В выступлении российского президента Владимира Путин, он сегодня в Аржеве
открывает совершенно необычайный красоты-монумент. Мы только что его видели,
это были кадры прямой трансляции, но исказанные слова, наверное, обращают на
себя внимание. Ну, на самом деле, я еще раз оговорюсь, что когда я уже голосовала
за Конституцию, я голосовала за страну, за свойство вропольский край и лично за
президента. Именно поэтому сегодня для меня очень важны его обращения к
стране, потому что мне нужна стабильная Россия, я вижу в нём лидера, я много лет работаю в его
движении, Апсероссийский народный фронт, я представляю партию, которую со время основал
президент. И знаете, когда мы говорим, что да, проблем много, давайте все вместе брать
ответственность вместе с ним за страну. Давайте понимать, что мы та самая команда,
которая должна быть сегодня вместе. И как бы нас не пытались политизировать, как бы не
пытались забросать фейками, как бы не пытались перевести в другую плоскость, мы Россия, которая
развивается, которое я реально горжусь, но а что касается президента, знаете, очень символично,
что именно на таком историческом месте, потому что это место символизирует победу. Вот я хочу,
чтобы мы победили так все наши проблемы, здравоохранение, в образовании, чтобы мы защитили нашу историческую
правду и много-много тех норм и направлений, которые сегодня важны, решили огромное количество
проблем и во многом в той победе будет обязана конституция, которая сегодня, за которую сегодня
Мы просим всех проголосовать, объясняя своё решение, потому что мы её поддерживали и за неё голосовали.
Ну и сегодня услышав президента Российской Федерации.
И знаете, я абсолютно не стесняюсь, как бы нас не политизировали говорить, что я голосую за Конституцию, голосую за Владимира Путина.
Как будет через несколько лет покажет время? Это будет наше право.
Но не будет возможности сегодня времени на раздирание.
когда сюда пойдет огромный поток денег из-за рубежа,
когда будут нам навязывать точки зрения,
когда нам будут дискредитировать власть всех уровней.
Сегодня эта возможность идти дальше стабильно, всей страной.
А как будет дальше покажет время?
Действительно важное обращение, которое было сделано
на фоне этого чудесного монумента.
Мы его вот таким образом воочию, что называется, видим впервые.
Просто расскажу вам историю, чтобы мы понимали, имели в виду.
Это мы мемориал советскому солдату,
советскому солдату, возведен в Тверской области на месте
ожесточенных стражений, это 42-43-е годы в память
о солдатах Красной армии, 25 метров, это высота памятника,
600 элементов отлита, 88 тонн специальной бронзы, использована
для того, чтобы были вот эти вот символы журавлей.
Мы прекрасно понимаем, что 17181 имя нанесено на память
плиты, которые вот внизу этого монумента установлены. Ну и работы велись два года.
Сегодня туда приехал российский президент Путин для того, чтобы в преддверии
последнего дня голосования обратиться к нациям. И мы только что слышали его слова.
Александр. Это место очень символично, потому что, собственно говоря,
жесточенные сражения идут и сейчас в той информационной войне, которая ведется
против нашей страны. Я несколько благодушия Михаиловгенча не разделяю по поводу фейков,
потому что если вы их не видите, это не значит, что они не существуют.
У нас их нет.
Я заслуженный журналист Карачаева Черкессии, люблю страну, полтора года вас атакуют через телеграм-каналы,
Республику атакуют через телеграм-каналы, но это не важно.
Важно, что для каждого есть свои способы доставки этих фейков.
в Москве. Только в Москве по поводу голосования 2,5 тысячи фейков выявлены за последние дни.
По России их два раза больше. Мы уже начали сегодня говорить. Четырьмя колоннами наступают на нашу
конституцию на голосование, открытая Россия, штабы Навального, голос и СМИ иностранные агенты.
И все они работают вместе, координируют свою деятельность. И эти иноагенты плюют в будущее нашей
страны пытаются омрачить нашу победу и помешать нашему развитию. При этом, мы уже говорили
по поводу движения голоса. Значит, есть конкретные факты. У них на сайте 97% всех нарушений, о которых
они пишут, это фейки. И это в этом легко убедится, если заходишь на сайт и в поисковике ставишь
галочку в квадратике под названием «надежный источник». То есть, вся та хинея, которую они
публикуют это вот такие вбросы, которые мы и видели постановочные картинки. Но ситуация еще
более сложна, потому что действуют уже отдельные другие сайты. Например, если, значит, предлагают,
если вы якобы против поправок, заходите на вот такой-то сайт, оставьте свои персональные данные,
мошенники, конечно, действуют, но при этом они собирают базу данных людей, которых потом
собираются использовать в своих целях. И последняя история, это что появился уже сайт,
на котором предлагают упрощенное получение вида на жительство в США, если вы заполните заявку и приложите
фото-селфи с бюллетенем, где стоит галочка в квадратике против.
Там почему-то только дорого просят заплатить еще 200 долларов. То есть голосуешь против,
платишь 200 долларов и, возможно, получишь гренкарту. Жуткомодное сейчас в интернете...
что это? Штука такая? Пахивает понятно, но важно, что это продвигает историю. Давайте мы
соберем побольше вот таких людей, и вам какие-то перепадут кайфушки и плюшки за вашу вот такую
вот в кавычках гражданскую позицию. И конечно же, со второго числа иностранные СМИ, СМИ и на
агенты начнут вот эти жонглировать этими цифрами тысяч мнимых нарушений. Говорит, ну мы в принципе
видели вот эти депутаты европарламента от партии лгбт они будут дальше потом
выступать и рассказывать о нас это люди никто мы их не знаем они не для нас
не видим они нам только не для нас я согласна вот там они для нас они внутри
страны это люди никто понятно но принесет переговорные позиции россии
ослабить где кто там вот эти в россии все там испортили и так далее потому что
они понимают разумеется вы совершенно правы и никто не будет изучать на
достоверность эти фейки которые прямо сейчас публикают голос просто будет
сказано, что фейки были, их внесут в эту карту нарушения, опубликуют CNN, прокомментируют
европейские депутаты, а потом на голубом глазу, извините за такой колонбур, будут обсуждать в Европарламенте,
рассуждая, что голосование наше было нелегитивным. И так только что к нации. Обратился российский
президент Путин, мы видели это обращение в порядка трех минут на фоне прекрасного совершенно
внушительного монумента, который сегодня открывается. Я так понимаю, что на церемонии
открытие будет присутствовать, в том числе Лукашенко, ключевое из того, что сказал российский
президент Путин. Обновленный текст конституции вступит в силу только и исключительно при
одобрении россиянами. Это то, с чего мы начинали, поэтому если кто-то где-то видел уже опубликованные
тексты конституции, имейте в виду, что это полная ерунда. Путин, в случае поддержки россиянами
поправок конституции, они закрепят ценности как высшую гарантию. Ну и Путин мы слышали,
призвал всех россиян проголосовать по конституции прошу каждого сказать свое слово каждый голос
важен как голосовать разумеется путин не говорил я хочу начать с просьбы присутствующим здесь
депутатом примите пожалуйста нет нет я устно пользуясь уникальной возможностями
Примите, пожалуйста, сильное законодательство об электронном голосовании, все равно будущее за ним.
Сделайте в этом законодательстве упор на серьезные инструменты общественной проверки результатов.
И тогда не придется ловить по кустам провокаторов с бюллетенями в пакетах и отправлять их в Корочеево-Черкесию на перевоспитание.
вы избежите этой печальной необходимости.
Растить тогда не вырастут достойными людьми.
Теперь все-таки по поводу этого памятника
меня это серьезно закронуло.
Я вспомнил стихи Замечательного народного поэта Твардовского
«Я убит подоржевым в безымянном болоте».
Хорошо, что не будет сейчас на месте гибели
гибели наших солдат безымянного болота будет такой
прекрасный памятник он меня очень впечатляет и более того безымянным не будет и сам памятник там будут имена
всех кто погиб на мой взгляд это очень правильное и сильное действие как раз в год 75-летия
великой победы так что есть вещи которые нас объединяют и они всегда будут оставаться при всех политических разногласиях в стране
Поэтому каждый сделает свой выбор, я лично против каких-либо байкотов.
Я за то, чтобы у нас была гражданская общественная привычка
формулировать позицию свою и подавать свой голос.
Это правильно.
Ну и не зря эти слова, это обращение к нации,
прозвучали именно возле этого монумента, именно подоржевом,
потому что мы прекрасно понимаем, что важная поправка
касается исторической правды и коль скорого сейчас начали уже об этом говорить в год 70
пятилетия победы но кто и что только не написал за последнее время мы начинали с того что в преддверии
9 еще мая на сайте белого дома появилась публикация что победе великое отечественное
как следствие Второй мировой войне мы все весь мир я имею в виду обязанно Соединенным штатам
Америки потом совсем недавно вот буквально днями выступал американский президент дональд
Трамп, который рассуждал на тему того, что Соединенные
Штаты Америки победили во Второй мировой войне.
Абсолютно искренне рассуждал на эту тему.
Вчера было сказано те люди, которые снесли памятник
Монумент Коньеву, что в сносе виновата Российская
Федерация.
Потому что если бы не Российская Федерация, то этот
Монумент должен был быть давным-давно размещен
на территории посольства, значит, вы сами им не дорожили
о нам он не нужен, теперь тебе не заберете, они нам не соглашаются его не отдавать,
не продавать в этом контексте. И статья, которую недавно написал Путин,
обращение, которое он сегодня сделал в подоржевом, конечно, имеют принципиальное значение,
это поправка, если у нас есть возможность выведить ее, пожалуйста, на экран. Конечно,
из-за нее в том числе мы тоже голосуем, потому что уж сильно много появилось желающих в последнее
время наш с вами историю переписать сегодня в мире идет очень жесткая конкуренция прежде всего
конкуренция экономик идеологии и политики и в этих условиях очень многие центры силы
которым не нравится укрепление российской государственности естественным путем стараются
ослабить, унизить, подорвать нас, в том числе за счет того, чтобы размыть базовые ценности
современного российского общества. А это прежде всего память о войне, о Великой Отечественной
войне, в которой мы заплатили 27 миллионами жизней. Именно Советский Союз спас Европу и весь мир
от Гитлеровской Германии. Страшно даже представить, что было бы, если бы наша страна не одержала эту победу.
Но мы ее одержали. Мы показали торжество духа русского народа, всех других братских народов,
единого великого, могучего Советского Союза. Мы показали подвиг солдат Красной армии,
которые из своих скудных пайков делились с теми же самыми немецкими детьми, когда мы вступили на
территорию Германии, освобождая ее от коричневой чумы. Именно Советский Союз, наша страна,
наши предки спасли мир. И это базовая ценность, осознавая, которую опираюсь на которой мы чувствуем
величие нашей страны, нашего народа, нашей собственной истории. Вот именно поэтому фундаменту
убьют сегодня. Почему такое огромное количество было фейков в ненависти, лжи о сквернении памяти
великой победы? И кто здесь отличились? Обратите внимание. Ну ладно, Трамп. Трамп отстаивает
интересы своей собственной страны. Поэтому он говорит, да, победили Соединенные Штаты Америки.
Хотя мы помним, что именно только в 1944 году Соединенные Штаты Америки вступили в эту войну.
когда уже хребет фашистскому зверю был сломлен мы благодарны за лент лис но я
еще раз хочу сказать это были не бесплатные поставки мы заплатили за это русским золотом
все до копейки все до копейки выплатили именно в 44 году когда уже стало ясно что
гитлер и фашист кереха бречен наши партнеры по антигитлеровской коалиции вступили в войну
Спасибо им за это.
Но, это только часть правды.
Без Советского Союза победа была бы невозможна.
Поэтому то, что сегодня российские президенты
Верховной Главнокомадущей открывают вот этот памятник.
Аржевская операция, напомню, была, пожалуй, самой кровавой,
самой жестокой.
Погибло огромное количество солдат нашей армии.
Это долг памяти, это долг уважения.
И разумеется, разумеется.
те поправки, которые делают невозможным оплевывание памяти наших погибших, наших дедов, отцов,
дружеников, тыла — это возможность устоять в той жёсткой конкуренции и диалогии ценностей,
которые идут в современном мире.
Прерываемся на рекламу. Скоро вернёмся.
Итак, Путин обратился к россиянам перед предстоящим днём всеобщего голосования по поправкам Конституции.
Президент еще раз отметил, что они эти поправки вступят в силу только исключительно, если за них проголосуют россияне.
Мы с вами, Путин поблагодарил тех, кто уже проголосовал по поправкам в конституцию.
Ну вот, например, меня поблагодарил и попросил в том смысле, что я уже проголосовала.
И попросил россиян прийти на избирательные участки, если вы до сих пор этого не сделали.
Президент вновь отметил, что без одобрения граждан поправки в силу не вступят.
Голос каждого, это я уже цитирую, российского президента
самый важный, самый главный заявил президент.
Давайте послушаем.
Мы голосуем не просто за поправки, облеченные в чёткие правовые
нормы.
Мы голосуем за страну, в которой хотим жить, современным
образованием и здравоохранением, с надёжной социальной защитой
граждан, с эффективной властью подочётной обществой.
Мы голосуем за страну, ради которой работаем, и хотим передать нашим детям и внукам.
Поэтому уверен, каждый из вас, принимая столь важное решение, думает прежде всего о своих близких.
Опирается на ценности, которые нас объединяют.
А это правда и справедливость.
Это уважение к человеку труда, к людям старших поколений.
Это семья и забота о детях, об их здоровье, нравственном духовном воспитании.
Вновь обозначу свою позицию. Она четкая, неизменная и абсолютно твердая.
Обновленный текст конституции, все предложенные поправки,
вступят в силу только при вашем одобрении, при вашей поддержке.
Вы знаете, что голосование уже идет в несколько дней.
И такой шаг прониктован требованием защитить здоровье людей.
Хочу поблагодарить всех, кто уже сделал свой рюк.
Завтра 1 июля – основной день голосовой.
Прошу вас, дорогие друзья, сказать своё слово.
Волос каждого из вас самый важный. Самый главный.
Прямо сейчас мы получаем кадры в режиме реального времени. Если видите, то это
российский президент Путин и президент Беларуси Лукашенко приветствует ветеранов,
которых пригласили на открытие этого монумента. Прямо сейчас состоится торжественная церемония,
но, как видно, и Лукашенко, и Путин, естественно, уже на месте. Сейчас будет небольшой церемониал.
Нужно поприветствовать абсолютно всех вот этих вот уважаемых бабушек и дедушек,
которых привезли из России и из Белоруссии, только потом начнется, собственно говоря,
торжественная часть. Падька молодец. Да. Мы, да, промыскренне, от сердца с ним. Хочу сказать,
вот тут мы говорили о Соединенных Штатах, которые победили Великой Отечественной Войне,
чтобы было понятно, только под Доржевом погибло в четыре раза больше наших солдат, чем все из
из всех Соединенных Штатов за всю великую, ну, вторую
отечественную войну, как они ее называют.
В четыре раза, пускай они там свою победу соизмеряют
и свой вклад в нее.
Второе, я голосовал за Путина, за поправки конституции,
в том числе и за него.
Почему?
Я объясню.
У нас много исторических примеров.
Приведу простой, я уже его приводил, вот наша родная
Украина.
Там кучма, которая мог идти на третий срок.
Ему конституционный суд сказал, что он может идти
на третий срок.
Он что сделал?
Отказался.
Чем закончилась?
Цветной революции все закончилась в четвертом
году.
И сейчас это самая нищая страна Европы.
Мы что, того же хотим, что ли?
Ну и важное уточнение, все-таки для того, чтобы было
понятно завтра 1 июля, последний день, когда можно
проголосовать, когда говорят, что голосуем за Путина,
Но это совершенно не значит, что если мы все вместе проголосуем за поправки,
то Путин автоматически станет президентом на следующий срок.
Нет речи. Лишь о том, что у него появится возможность баллотироваться,
и он в честной борьбе выиграет или проиграет.
Мы об этом разговариваем, они об автоматические пролонгации его полномочия.
Еще раз кадры в режиме реального времени прямо сейчас получаем.
Лукашенко с Путиным идут в сторону этого восхитительного, грандиозного монумента.
И я напомню, что если кто-то не слышал вдруг или не обратил внимания во время парады,
когда Лукашенко проходил вдоль трибун по Красной площади, ему крикнули, спросили, как дела?
Он сказал, в столице родины наконец-то. Это тоже, конечно, важно и имеет значение.
еще раз. Путин обратился к нации, рассказал, почему каждому нужно завтра прийти,
если он еще не пришел на избирательный участок. Речь, конечно, в том числе про
поправку об исторической справедливости. Время закончилось, так бы мы продолжали.
Продолжали. Была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
