Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
В прямом эфире программа 60 минут о самом главном.
Светлана Тихановская, бывший кандидат президента Белоруссии
из Литвы выдвинула жесткий ультиматум батьки и всей белорусской власть.
Первый и главный пункт – Лукашенко должен уйти.
На все про все 13 дней.
Почему 13? Никто не понимает.
Чертого дюжина ни 13, ни 5, ни 7, ни 14.
иначе 25 октября все на улицах всеобщая забастовка в перекрытии дорог обвал белорусской экономики
Зам Лукашенко на ультиматом пока не ответил, но генеральная прокуратура уже обещает дать угрозам цитата правовую оценту
Тихоновская при этом действует сообща с европейским союзом
Треб вне уйти прозвучала одновременно с включением Лукашенко в санкционный список Евросоюза
Ну и сразу же после ночных беспорядков, которые организовал польский телеграм-канал «Нехта».
Тручно, каратели перешли красную черту.
Они сегодня забросали светошумовыми гранатами старикопы студентов, а также применили слезоточивый газ.
Выходим все на протесты с перекрытием дорог.
На протесты становятся все более организованными и крайне радикальными.
С наступлением темноты на улице выходят группы боевого звена.
В разных районах Минска они пытаются строить баррикады на дорогах и жгут покрышать.
С самого утра каждый, кто едет на работу или учебу на метро,
проносим с собой флаги в прочую атрибутику
и устраиваем протест прямо в вагонах и на станциях.
Сделаем Минский метрополитен белокрасно-белым.
Так называемые мерные протесты.
На передний край борьбы с диктатурой бросили не только беременных женщин,
марш, на котором некто призвала блокировать магистраль,
лошица на рельсом метро, все, что угодно, назывался маршем пенсионеров.
А вот как выглядит типичный белорусский пенсионер.
Задержан ночью с ножом и цепями.
На вид лет 16, все тело в татуировках.
И тоже, скорее всего, совпадение.
Во время телефонного разговора из СИЗОК КГБ
арестованной Тихановски попросил Светлану,
самую, которая нынче избранный президент,
будь жойшая. Отсюда, видимо, есть сегодняшний ультиматум
Сегодняшний ультиматум и сожжённый автомобиль ОМОН.
Покажите нам эти кадры и коктейли молотого,
которые бросали в милицейский отдел.
Внимание, ультиматум.
Прошло два месяца политического кризиса насилия и беззакония.
И с нас хватит.
25 октября мы объявляем народный ультиматум.
У режима есть 13 дней, чтобы выполнить три обязательных требования.
Лукашенко должен объявить об уходе.
Насилия на улицах должно остановиться полностью.
Все политзаключенные должны быть освобождены.
Если до 25 октября наши требования не будут выполнены,
вся страна мирно выйдет на улицы с народным мультиматулом.
И 26 октября начнется национальная забастовка всех предприятий,
блокировка всех дорог, обвал продаж в государственных магазинах.
У вас есть 13 дней, чтобы выполнить три условия.
У нас есть 13 дней, чтобы подготовиться.
И все это время беларусы будут продолжать свой мирный и настойчивый протест.
Раз вы ждали приказа, то вот приказ.
И срок его исполнения до 25 октября.
Я скажу так, Беларусь никогда ни под кого, ни ложилась, ни какие ультиматы, не шла к ним навстречу.
Еще раз говорю, вот этим своим призывом она выходит полностью из правового поля.
Этому она будет правовая оценка.
И кто бы что ни говорил, в том числе, здесь судьи, я к вам обращаюсь, товарищ Дмитриев,
в поддержку того, что это народ самовольно вышел протест какой-то, это абсолютно управляемость Запада,
запада, проекция, это проект по свержению Белоруссия на вторую Украину. Второй
Украине не будет, про пенсионеров мы уже сказали, со своими разберитесь. Еще раз говорю,
Белорусский наряд четко дал понять. А что вы с ней сделаете? Уголовное дело за попытку свержения
власти, секунду, уже возбуждено. Что еще? Все, а больше ничего не надо. Она находит на территории
иностранного государства. Значит, будет подонахуйно.
Неплохо управляет вашими протестами.
Она управляет нашими протестами, в том числе она,
но больше всего, управляет
телеграм-каналы, которые, якобы,
наши уважаемые позиционеры говорят,
это не это другое, а это не то.
На самом деле это все звенье одной цепи,
один управляющий фактор.
И мы знаем, что в Польше находится центр
управления белорусским протестным движением,
в том числе в Чехии. Будьте в это отвергать.
Вы не владеете ситуацией в Белоруссии,
не управляете это толпом, в том числе
это факт. Ещё раз хочу сказать, что это, можно сказать, самоубийство
политическое Тихоновской, потому что она призывает прямому столкновению
к нарушению кальциционного порядка. Открытым, открытым слогом, как говорится,
это не просто, это приказ. Что ещё здесь нужно объяснять белорусскому народу?
Ничего. Протесты становятся всё меньше, но всё более радикализированы.
Кого мы видим на улице? Подготовленных молочиков, которые нападают на милицию,
делают прекрасную картинку. Уже полетели у нас коктейли молота в РУВД.
что следующие? Сокральные жертвы? Снайперы на крышах? Чему вы хотите? Вы должны в том числе не
несете за эту ответственность. Остановить вот это дело, выйти на делогую площадку. Как вы
это все прокомментируете? У меня очень большой вопрос. Я не писал этого ультиматума. Тем не менее это
не методы. Призывать перекрытию дорог, забастовки, всеобщий. Чтобы все вышли на улицы.
Я считаю, что это реакция на две вещи.
Вчера замминистра МВД сказал, что мы готовы открывать огонь.
Мы за с начала протестов имеем 13 тысяч пострадавших,
больше ста политзаключенных.
Игенпрокуратура, которая не смогла дать правовую оценку
действиям правоохранителей за два месяца.
Ни одного требования.
Ведь там, вот смотрите, из трех требований
два их выполняются легко, остановить насилие на улицах
и освободить политзаключенных, выполняется за одну минуту.
Просто личным будет приказом Лукашенко перестать стрелять в людьми.
Да, перестать арестовывать мирных граждан.
В есть страны надо остановить населие.
Вопросы сейчас, сегодня я считаю, это неравные услуги.
С одной стороны, не говорите со мной одновременно, я вам задаю конкретные вопросы.
Автомобиль ОМОН, кто жжок?
Это не насильственная действия.
Что кидал коктейль Молотова?
Это не насильственная идея.
Расстояние больше 27 метров,
а сегодня это было сказано через большой забор.
Поэтому у нас есть большие сомнения.
Не инсценировка ли это?
Второй момент.
Ещё раз говори.
Инсценировка щитрана.
Твои верены, что у меня есть авиация.
Страны власти.
Потому что это ВБшники.
Андрей Владимирович, вы слышите то,
что хотите услышать.
Вам сегодня телеграм-канал
польский-белорусский-немецкий-американский
сказал, что это сами
сами милиционеры подожгли автомобиль, и вы с удовольствием
этому верите.
Никакие аргументы со стороны власти на вас естественно
не подействуют.
Вот и все.
То есть вы нашли оправдание этому акту насилия.
Они сами нормальный диалог.
На меня это подействует.
Я хочу сказать еще важный момент.
Я считаю, что как раз власть сегодня заинтересована
в радикализации, потому что они к силовому варианту
готовы.
их экипировка, у них оружие, у них право поменять на себе.
Зачем тогда ультиматум?
Мы же считаем, что они готовы к силовым вариантам.
Мы считаем, что должен быть только мирный протест.
И он сегодня в целом таким является.
Хотя есть отдельные элементы, которые должны быть, безусловно,
должны быть, безусловно, как бы выучленены из протеста.
Это нам с ними не покупать.
По крышке, кто поджигал. Тоже Лукашенко и у ГБшники.
Мне важнее, что их потушили сами люди.
Что значит, что вам важнее? Вы не видите причина следственной связи.
Телеграм-канал «Нехта» публикает сообщение.
Перестаньте вы одновременно со мной говорить.
Телеграм-канал «Нехта» публикает сообщение с призывом радикализировать процесс,
и он немедленно превращается в боестолкновение.
Вы при этом утверждаете, что провокатор не «Нехта», а КГБшники.
Как это устроена? Мысль в вашей голове.
А также, я вам напоминаю, что на Медне разговаривал Тихановский с Тихановскими.
Хановсками, там прозвучала формулировка конкретная. Процитируем, «Действуй жёстче. Появляется жёсткость на улицах. Опять КГБшник».
Притом, мы знаем, что Тихоновский говорил это из заключений, мы не понимаем.
То есть его заставили сказать?
Я не могу это выскучать.
Я не могу это выскучать.
Послушаем эту фразу.
По кровам ночи. Очень красиво всё происходит.
только благодаря Беларусам.
Знаю, что отступать мы не можем.
И никогда этого не сделаем.
Пока вы все не будете освобождены,
пока не добьемся новых выборов.
Как и было, да, в программе «Зояруне».
Хорошие люди.
Да, поддерживают нас.
Не признают легитимность одного человека.
и верят в нашу победу, потому что наше дело правое, скажем так.
Это хорошо, но я думаю, что нормально всё будет.
Я тоже так думаю. Может быть, тебя уже где-то встречать?
Нет.
Нет.
Жёстче. Я переживаю просто за все, кто там в тюрьме находится,
Жёстче быть, но чтобы на вас это всех не отразилось.
Но значит, будем жёстче.
Родная жена родного мужа не узнала, это Лукашенко, наверное, и говорил, надо жёстче быть.
Похоже на то, но вот, конечно, Фильдмаршал Тихановская издает приказы,
а, наверное, не пенсионеры, а леогионеры там будут исполнять, я так понимаю.
В бой идут одни старики, очередная серия белорусских протестов.
Ситуация заключается в чем?
Я, конечно, очень симпатизирую вообще батьки.
Можно как угодно относиться, но вот это моя личная точка зрения.
Но вот эта вот встреча, конечно, в этом кругу, там тайное вечере,
с 12 людьми, которые в СИЗО, это новое что-то в политическом
вообще, о таком осознании, конечно, так интересно очень
произошло, и непонятно, к чему это нужно вообще было,
вот на мой взгляд, это абсолютно не нужно.
Чего, тогда ему симпатизируете, что это за акт?
Нет, ну, мало ли.
Походов, следственные изолято, с целью написания конституции.
Если это в общем за ским, с КГБ.
этот ход мне был непонятен, потому что, на мой взгляд, вот правильно говорят люди, которые
там организуют эту протесту, участвуют, я не знаю, в них, они говорят, что они готовы к этим протесту,
ну готовы, ну давайте, выходите, покрышки же есть, ну хорошо, будем адекватно реагировать,
как тыли Молотова, адекватно реагирует, избили ОМОНовцы, получили назад, и что дальше-то?
— Это всё равно дестабилизация? — Нет, а вот другой вопрос — никакой дестабилизации, наоборот, стабилизации.
А вот дальше нужно было бы сделать так же, как мы делали, например, конституционную реформу.
Мы ж не в СИЗО пошли, там был Владимир Владимирович Путин, пришёл в СИЗО, здравствуйте.
Как бы тут конституцию изменить? Хотелось бы с вами посоветоваться.
Сделали, если вообще Россий снародный фронт, выданули людей, профсоюзы, трудовые коллективы,
Собрали реальные людей, которые вырабатывали достаточно долго
вот эти поправки в конституцию, обсуждали их всенародно, достаточно много.
Весят процесс понятен, легитивен, он прозрачен полностью.
Для этого не нужно идти вот к этим ребятам.
Давайте просто зафиксируем, что раньше людей, которые сидят за стенках Сезола Укошенко,
называл уголовниками, отправившись к ним для политических консультаций,
он признает их политическими заключениями.
Я вообще понять не могу, ну либо если это уголовники, значит они уголы, они должны съедать, нечего к ним ходить, а если они политические там, ну пришел, сказал, что там баню вас не моет, ну идите в баню, да, двух там выпустил, не знаю, так сказать, людей, но обсуждать с ними конституционные реформы, это абсолютно мне не понятно, есть гораздо более достойные люди, с которыми можно это делать, а эти уж точно не будут ничего делать, в этом отношении,
Поэтому батька здесь в данном случае должен действовать, так как он должен действовать.
Никакие там протесты, тихоновские забухра, там ничего они не сделают.
Там будут рассказывать там политический терроризм в чистом виде.
Что это значит?
Ну это именно так и значит, что если она дает ему какие-то там дни на выполнение, ее приказа.
Ты кто есть-то?
Ну и соответственно, либо ты тогда террорист, если вы этого не сделаете, я тогда что сделаю?
Взорву там, так сказать, площадь, торговый центр, что ты сделаешь тогда?
То есть что ты сможешь?
Или мы мирными протестами, что ли?
Да вы и так их делаете постоянно.
Соответственно, к этому нужно внимательно относиться.
Теперь вопрос в том, что если объявляют его, соответственно, в розыск там и так далее,
мы поддерживаем это все.
Российская Федерация в рамках союзного государства это делает.
Ну и Белоруссия должна то же самое делать, такие же шаги.
Мы, например, у нас тоже есть определенные моменты,
кто у нас считается, так сказать, возбужденной уголовной делой.
Я что-то не слышал, со стороны батьки тоже заявление.
Это надо сделать, признать и Крыма, и Абхазию, и Асетью.
То же самое, он должен понять, что единственное, кто сегодня на его стороне,
там мы других не будет.
Больше того, эти пенсионеры, которые там выходят сегодня,
и там, так сказать, зонтиками там кидаются,
Они не понимают простых вещей. Завтра, если они уберут этого батька, у вас завтра пенсии не будет.
Вам платить у них никто не будет.
Как уже хотели в Евросоюз. Он украина пошла в Евросоюз. И что им там объявили на уровне правительства.
Ребят, через 15 лет пенсии не будет. Давайте до свидания.
Давайте до свидания.
А скорее всего, да. А скорее всего, не 15 лет, а через 5 лет уже ничего не будет.
Так и здесь.
О, а вот мы что нашли, да-да, вот так вот.
Сегодня в отец на юблогео-политете.
Никто не говорит о переносе.
Давайте не кричать одновременно.
А это тоже реагировать ровно.
Так же, как он реагирует.
Давайте не будем кричать.
В ключевой момент еще не разу.
Если вы отрекаетесь от этих радикалов, боевиков
и бандитов, которые сейчас откровенно орудуют на Минских улицах, ни разу она не обратилась к протестующим
с требованием, призывом, рекомендацией, как угодно это не назовите, отказаться хотя бы от оружия,
ни разу этого не сделано, и перейти с просьбой в мирное русло. Все, что произошло сегодня после
ночных боя столкновений, давайте называть вещи своими именами, появилась Светлана и сказала,
дальше, вперед, не останавливаемся, через 13 дней мы должны его свергнуть.
Исходит ли она из того, что хочет уничтожить белорусскую экономику, когда предлагает,
чтобы все предприятия были закрыты? Наверное, исходит. На чьи деньги она действует? Мы знаем
на польский. Можно ли на польские деньги желать Белоруссии добра и едва ли? Согласитесь с
этим, пожалуйста. Мы знаем, как кандидат президента Белоруссии набрали один процент,
наверное ваша риторика протеста не была популярна чем риторика светланы тихановской у нас государственной думе
равенства я снимаю часы и смотрю сколько я знаю сколько вы супал мой коллега и постараюсь
выступить столько же надеюсь меня никто не будет прерывать прежде всего мне вообще не дает
выступать время время прежде всего хочу сказать что если мы журавлём жили сто лет назад и
и пользовались его советом, и то первая русская революция никогда бы не закончилась,
а государственную думу никогда бы не учредился.
Я сознаюсь, что единственный коктейль Молотова или коктейли Молотова,
которые мне нравились, остались в советском прошлом, когда я распевал
этой коктейли вместе со Славой Никоном, как раз внук Молотова,
а мы были вместе в одном комитете Камсомола.
Все другие коктейли Молотова мне не нравятся.
И не нравятся люди, которые кидают коктейли Молотова.
Тем более в обстановке гражданского конфликта.
Но то, что происходит в Белоруссии, безусловно печально.
И, к сожалению, идет в не лучшем направлении.
Это, по-моему, всем очевидно.
И могу сказать, да, влияют ли внешние силы на это?
Конечно, влияют.
И Россия влияет, и Запад влияет.
Причем, если Россия влияет, судя по всему, на Александр
Гегоевич Лукашенко, и он едет, например, разговаривать
с политзаключенными или уголовниками, как кому угодно назвать, и говорит о консонной реформе.
То запад, куда попала Тихановская, благодаря Лукашенко,
влияет на нее и она заявляет теперь утиматумы.
— Москва присоветовалась ездить в сезон? — Нет, я не думаю, что Москва посоветовала именно эту форму избрать,
но Москва точно советует пойти на диалог, на гражданский диалог в стране,
то, чтобы провести консонную реформу, чтобы потом провести
выборы в соответствии с новой Конституцией.
Это точно заявлено президентом Российской Федерации, не
вчера, а месяц назад, на встрече с Лукашенко.
То есть сезон креатив Лукашенко.
Значит, что касается всего связного сезона, я, кстати,
говорю, я прочу очень много юрничества по поводу этой
встречи в сезон.
На мой взгляд, с этой встречей лучше, чем без нее, потому
что эта встреча, по крайней мере, показывает, что Лукашенко
ну не совсем тот, кого рисует мой коллега,
человек, который готов в патронов не жалеть,
а человек, который готов с кем-то о чем-то разговаривать,
в том числе и с теми, кого он посадил в тюрьму.
Я уверен, что это крайне неудачное.
Ваши рецепты ни чему хорошему Беларусью не приведут,
только к взвинчиванию напряженности.
Крайне неудачное выступление Тихановской
Уйди в течение 13 дней. Никакой политик этот ультиматум выполнять не будет и Лукашенко менее, чем кто бы то ни было.
Тихоновская постепенно полпала на Западе в палату №6 и, будучи человеком далёким от политики, в своё время,
и оказавшимся вдруг неожиданно кандидатом президента, она вот сейчас проходит эти университеты, не лучшие университеты,
университеты и заводит ситуацию со своей стороны в тупик.
В то время, как Лукашенко, не знаю, он подобрали воли,
не подобрали воли, но демонстрирует хотя бы какое-то движение,
она двигается в другом направлении.
Все это вместе называется углубление белорусского
кризиса.
И радости никакой не представляют.
И рецепты вроде, давайте будем отвечать на это только
одними, значит, они на нас, мы на них, они на нас, мы
Мы на них, они способны довести Белоруссию до черти чего.
Я этого никак не желаю.
Поэтому, простите, все, что касается этой встречи,
при всех странностях ее проведения, я считаю, что
это хоть какое-то впечатление, на череда последних событий
это произвело хоть какое-то неожиданно благоприятное
впечатление.
Да, я согласен с тем, кстати говоря, что и политических
заключенных надо выпустить. Они политические заключенные, на мой взгляд. Разговор о том,
что они уголовные. Уголовными бы они были, если бы того же Бабариков посадили там два года назад,
когда он командовал Газпромбанком за экономические преступления. Если экономические преступления
выясняются за два дня до выборов, это уже политические преследования. Значит,
мне кажется, что следующий ход со стороны руководства Белоруссии должен был бы быть вот
Вот такая, если хотите, амнистия и так далее.
И всё остальное надо делать для того, чтобы снизить накал противостояния,
а не увеличивать и извинчивать его.
И не орать в студии, мы их там, кто-то и такая, и так далее.
Ничего не даст.
Абсолютно ничего не даст.
Ничего хорошему не приведет.
Но поцелуя к ней тоже ничего не дадут.
Я никого не при...
Мне нравятся.
Своёте с блондинками.
Кто вас призывает в бренет.
Практически официальная позиция, насколько мне понятно.
Давайте мы так много говорим про эту встречу.
Послушаем, что именно сказал Лукашенко тем людям,
которые фактически были с наручниками на руках,
и потом послушаем их реакцию, в том числе.
Даню с диалогом, я подумал о том, что, исходя из уклока
у ваших сторонников, что самые радикальные предложения
по всем вопросам не надо зацикливаться только на конституцию.
Половина, насколько я понимаю, здесь юристы и прекрасно
Я понимаю, что конституцию на улице не напишешь, я на это смотрю шею, пытаюсь убедить не только ваших сторонников, но и все общество в том, что на проблему надо смотреть в шею.
Теперь что говорит адвокат Тихановского?
Сергей Тихановский действительно участвовал во встрече с Александром Лукашенко в СИЗО КГБ.
На ней Лукашенко, узнав, что Сергей не общается с женой, позволил позвонить ей.
Телефонный разговор со Светланой состоялся в присутствии охраны.
Как рассказал своему защитнику Сергей Тихановский,
для встречи в СИЗО КГБ его ранним утром вывезли из СИЗО ЖОДИНОС,
и провождали его люди в масках.
Из ответов Лукашенко ему стало ясно, что тот хорошо осведомлен
о ходе расследования уголовных дел.
11 октября всех, присутствовавших на встрече с Лукашенко, отвезли за пределы Минска в баню.
Затем Тихановского снова вернули в Сезо Жодина.
Бабарико, давайте сейчас послушаем.
Политический креатив. Руководитель Велгоспрома, сам Бабарико.
Встречу, состоявшийся в субботу, по мнению Виктора Бабарико, нельзя называть диалогом.
Прежде всего, потому что диалог подразумевает равенство участников с точки зрения их нахождения на свободе.
В данном же случае этого не было.
Сам Бабарика и другие участники встречи находятся в СИЗО.
Кроме того, диалог должен сопровождаться равным доступом его участников
к информационному полю, что также невозможно при нахождении человека под стражей.
И третье.
За столом должен быть гораздо более широкий круг представителей гражданского общества.
Поэтому никаких договоренностей в ходе встречи не достигнута.
Позиция Виктора Бабарика по политическим вопросам,
несмотря на длительное заключение, не изменилась.
Говорят защитники экс-банкира.
Пожалуйста.
Ну, я, честно говоря, смотрю гораздо более оптимистически, чем Россия и Санча на ситуацию.
Мне кажется, что дело идет скорее к урегулированию.
И здесь есть очевидный признак того, что Лукашенко готов идти на диалог.
И я полностью согласен с тем, что это делается по давлению Москвы.
И это означает, что есть позиция российского руководства, которая...
Ну, посмотрите, Лукашенко готов пойти на диалог.
Странные, необычные сбанья после разговора.
За что тогда Европейский Союз в этот же день вводит санкция?
Санкция черезвечайная мягкий, санкция черезвечайная мягкий.
То есть Лукашенко даёт сигнал, и идёт навстречу, и ему дают сигнал, что санкция мягкий.
Санкция мягкий, гораздо более мягкий, чем ожидалось и гораздо мягче.
Что ожидалось, что ожидалось, то и вели.
А они вообще не затратят экономику Беларуси?
Санкция вообще ни о чём не о чём не о чём.
Он не сможет ездить с евро-санкцией.
Он же сказал, что у евросадиста поехать, что ли?
Сигнал? Это самая...
Но так вы, если бы и сказали, что мы признаем Лукашенко,
а наша санкция ни о чем дурацкие, идётские санкции,
ни на что мы не способны...
Нет, они не признают Лукашенко, не признают, они пока что...
Где признаки урегулирования?
Вот ты хочу первую признаку урегулирования.
Это то, что Тихановская оказалась теперь, так сказать, в Германии,
в Словаке, а и больше ориентируется теперь и в разговоре...
А сейчас находятся в Чехии?
Да, сейчас находятся в Чехии, а не в Польше, замеече, не в Чехии.
она не находится, она по видеосвязи там.
Да, но и сам Тихановский, и сам Тихановский все разговоры с ней упомянув именно Макрона и Меркель,
а не замечая ни Дуду и ни это сказать, это каких-либо...
Возможно, Тихановский не знает, кто такой Дуду, и только радуется встрече с Макроном.
И хорошо знает. Я думаю, что это первое.
Второе, это, конечно же, поездка и встреча с Баварика,
которая является наиболее приемлемой фигурой с точки зрения России, потому что...
А с чего вы так говорите вообще?
Вот и в российском банке он связывается тесным образом с Россией.
Я вам напомню, что его примерно за это в свое время сажали.
Казав, что нашли у него деньги ворова.
Да-да-да, но просто именно сажал-то белорусский.
В тот момент была другая концепция.
И третия.
Просто вы когда говорите, что Бабарико пророссийский,
вы сейчас организуете ему управление сроком.
Нет-нет, я не говорю про Российский, я говорю, что он из всех кандидатов.
Аккуратно, поберегите Бабарика.
Да, я хочу поберечь Бабарика.
Наиболее приемлемо для России.
ультиматом Тихановской. А что в нём такого ультимативного?
Мы все готовы, когда они говорили, не понимали.
Скорее всего, это первое впечатление.
Возможно, это сонный вопрос.
Не возможно, что это.
Можно уйти в течение двух недель.
Подожди, как не сказано?
Должен объявить.
Вы можете сказать, я уйду, например,
через 25 лет.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Массаж в ростатах. Дехановская ничего дурного введу не имела, правильно?
Абсолютно.
Абсолютно, действительно.
Слушайте, давайте просто причинно-следственные связи и время установим. Все же очевидно.
Лукашенко приходит в тюрьму, демонстрирует готовность к диалогу, жмет руки тем, кого он в эту тюрьму посадит.
Девят, ну что они тоже жмут в открытой.
Они жмут ему руки. Вот сигнал.
Одна лишь колесникова отказалась.
Возможно, урегулирование. И что происходит?
Тут же против него вводят санкции, о которых долго говорили, но не водили.
Дайте сказать, это первое.
И тут же звучит ультиматум со стороны Тихановской.
Подожди, подожди.
Это называется ультиматум.
Народный ультиматум, это называется.
Конечно, он же толкует Тихановскую лучше, чем сама Тихановская.
Ультиматум, она это называет, ультиматумом.
Что там? Он должен уйти, и Лукашенко.
Второе, давайте сказать.
Послушайте. Дорое. Должно быть остановлено на силе на улице.
Здесь надо повнимательнее и поподробнее разобрать этот пункт. Это же лукавство. Это обман.
Остановить насилие могут две стороны, которые его применяют. Если Лукашенко руководствует
и руководит органами внутреннего порядка в Белоруссии, он может отдать определенный приказ.
А Тихановская командует нехтой. Тихановская командует боевиками. Тихановская руководит теми,
кто кидает молота в котель, вы это хотите сказать?
Это ее зона ответственности.
Значит, предлагается тот же обман, что на Украине.
Лукашенко, он, конечно, этого не сделает.
Он был бы такой наивный, как Юнукович.
Он отводит внутренние войска, говорит оставаться
в казармах, а потом происходят захваты административных
зданий.
Что говорите? Это не тикановка. Это не хто же сделала.
Продолжала противостояние.
Для урока может быть и остановка насилия.
Когда обе стороны контролируют силы.
Лукашенко контролирует.
А остальные это просто болтунные в интернете.
Чему?
Потому что тикановка — это говорящая голова.
Она даже с мужем говорила.
Вот и разговоре было.
Как в чтении инструкции по пользованию микроволновой печи.
Нет, больше, я это не понимаю. Зачем?
Зачем? Я выскажу.
Зачем оскорблять?
Зачем у насительный прижжённый?
А гукашента зачем оскорблять?
Поочереднее, тихоноску.
Если оскорблять, то по очереди, но лучше не оскорблять.
Я её не оскорбляю, я констатирую факт.
Могла бы немного эмоций для общения с мужем добавить.
И поэтому теперь я хотел бы воспользоваться фирм,
посоветовать, если можно, Александр Егорович.
С тихоносского нужно немедленно выпускать.
Во-первых, то, что он делал, теперь это детские шалости
по сравнению с тем, что натворили все остальные.
Это первое. Второе.
Выход мужа на свободу Тихановской доставит огромное количество проблем.
Поэтому я прошу, Александр Бюгоча, освободить Тихановского.
А она сейчас свободна от всего.
Она ультиматуму выдвигает.
А у нее появится муж, которому надо котлеты жарить.
Вы считаете, что ей лучше без мужа?
Котлеты жарить.
Давайте про котлеты.
Принципиально важный момент.
Многим кажется, что Светлана действительно ни на что не способна.
и умеют, вероятно, делать это качественно, жарить исключительно только котлеты,
что выяснилось в моменты публикования очередного фильма про Светлана,
оказывается, это образ, образ искусно сконструированных. Смотрите.
Но мой муж за решеткой, мои дети за границей, даже у домохозяйки заканчивается терпеть.
Ну, слушай, давай спокойнее, а то мне уже начали говорить, что я теряю свой этот...
Ну да, что из меня делают, как будто, типа, красотку, ну, которые я не являюсь.
Нет, ну в смысле, что там знаешь, меня...
У меня образ домохозяйки с котлетами, а мне уже делают какую-то...
Слушай, ты сама себе бы его создала.
Знаете, что...
Попределить нам...
Я не с вами одного рецепта котлет.
Как так? Как такое возможно?
Во-первых, вы обратили внимание, что ваш президент избранный одним пальчиком печатает на компьютере.
Как же она будет указать печатку?
Но с котлетами, она же говорила, что она жарила бы котлеты лучше, она бы лучше делала котлеты и не лезла в политику.
Вот ее цитата. Где она врет? Она просто врет.
Белоруссов с радостью бы, так и говорят.
Мы не хотим заниматься политикой, но то, что делает власть,
вы думаете?
Вы думаете?
Давайте разберемся.
Она говорит, я хочу тебе мужа и дальше жарить свои
котлеты.
А потом она говорит, что она не знает, нет на рецепт
котлеты.
Я думаю, сегодня для урегулирования белорусской ситуации, она
где-то обманула, она где-то обманула.
А важно то, что вы меня не слышите, она обманула.
Какая разница?
Что она думает про котлетры?
Она говорит одно, а потом второе
Интересовая должна
То, что сегодня
Причинственная связь про санкции
Все будет по очереди
Я отвечу господину Старикову
По поводу санкции
Товарищу
Вы хотите замечать
Санкции не готовятся за день
Это очень долгий процесс
И день, когда они должны
они должны быть введены. Это долгие заранее пациенты.
Это никак не связано. Пошел Лукашенко.
Пошел Лукашенко не пошел.
Я уверен, что он пошел в тюрьму санкции, совпадение.
Нехто призвала радикализировать протест.
Протест радикализировался, совпадение.
Но протест не радикализировался пока сам по себе.
Пока люди выходили мирно.
Совпадение их и трогало.
А потом еще ультимата.
У нас есть факты.
Один было три восстания подряд.
Когда выходили сотни тысяч, и лица их не атаковала,
не было ни одной жертвы.
Теперь мы снова видим.
Нет, тут надо важно разобраться с котлетами.
Она умеет жарить котлеты или она не знает,
нет ни одного режиссера?
Конечно, она умеет.
Что значит, что она умеет?
А где брет?
Она умеет выигрывать, выбор жарить котлеты,
вести переговоры, все же все.
Смотрите, это прекрасно.
Обращайтесь к Александру Григорьевичу.
Ответ на ультиматум.
Тихоновская языка ультиматума обвалим экономику,
Остановим продажи в магазинах, в ответ Лукашенко выпускает ее мужа. Отличный ответ.
Слабый президент идет на встречу.
Это ответ сильного, это ответ сильного.
Пусть наладится и наступит мирная конечка в Белоруссии.
Скоро вернемся.
Зеленский анонсировал, что вместе с местными выборами на Украине пройдет что-то вроде референдума по важнейшим вопросам.
как народ скажет, так Зеленский потом обещает и действовать, то есть можно
предположить, что президент Украины
спросит про особый статус, наконец-то Донбассы, про
русский язык наконец-то, про воду в Крым наконец-то, но
нет.
Пишут, что Зеленский будет спрашивать
про мариквану, чтобы привлечь на выборы
молодежь, довольно ценичный. Надежда сейчас только одна, что Зеленский
идет, об этом он заявил сам в интервью BBC, если война
цитата не завершится по полномочия, я себя сниму, то есть можно
уже снимать, дорогой наш Зеленский, еще президент Украины опять в интервью BBC
рассказал, что будет диктовать условия Путину и в итоге с ним договориться про
диктовав условия, чтобы тот, ну в смысле, Путин вернул ему Крым, а потом Зеленский
вступит самостоятельно в НАТО. То, что это взаимо исключающие вещи Зеленского не
смущает, не беспокоит. Вопросы интервью вызвала не только у экспертов, но и
политологов, а главное у психологов. Психологов-психиатров заинтересовала не совсем адекватные или
крайне неадекватные, возможно даже неразумные реакции президента на острые вопросы британского
журналиста. Давайте посмотрим.
Президент Володомир Зеленский, welcome to hard talk.
Thank you so much.
Do you really want to see Joe Biden win this election?
Некие интересы у вас, выт запитания.
After a year-and-a-half, you failed.
Мне попараду все-таки еще три с половиной роков.
And will you then tell the complete truth about what happened when he sought to get you to investigate Hunter Biden?
You need help.
Это так, Сивен, я разумею.
The idea that Ukraine can be a full member of NATO, that is nothing more than a fantasy.
Побачь.
Вы потеряли много поддержки в год и половине.
В конце вы начали посмехаться.
Это доброе.
Сказывается ощущение, что человек не врубается.
Что именно происходит.
В Украине были времена и похуже, но тупее не было.
Тупее не было. Почему?
Дело в том, что этот человек абсолютно...
Ну, будем так, абсолютно неадекватно воспринимает ситуации.
Он полтора года играет роль президента.
Плохо играет, потому что он многоплановый.
Он даже на одной сцене в одном выступлении несколько ролей играл.
А тут полтора года.
И причем такая, что зал не аплодирует.
Вот когда он сегодня уже говорит, что я не боюсь,
что потеряю рейтинги, где-то там говорят около 30 процентов.
Вот представьте, треть зала только как-то еще аплодирует.
Другая молчит, а третья уже свистит и кричит, уходи.
И вот он выходит с этим вопросом.
А теперь я рассуждаю как юрист.
Вот есть конституция, она у вас так прописана и у нас.
Что граждане имеют право делать все, что хотят,
кроме того, что запрещено законам. Все, что хотят.
А вот должностные лица орган и государственной власти
только делают то, что предписано законам.
Я спрашиваю, а где законы референдами? Нет.
А что такой вопрос? Нет. А кто ты такой, чтобы какое-то придумать?
И сказать будем опрос проводить, ты не имеешь права, вот если был закон о референтме, там прописано был опрос процедура, а дальше идет вот этот КВ.
Какой цель он собирается провести?
Очень просто, дело в том, что очень плохие дела у его партии, она фиаско потерпит, но если она потерпит фиаско, это будет зафиксировано.
Следующие выборы, как вы думаете, или президентские парламенты, не спешите, там тоже идиотов нет.
Там идиоты пришли и думают, что мы должны уходить впереди тебя.
И пошлют его. Боять процедура парламентских выборов тоже не простая.
Так вот, вот сегодня он дан 25-е, что-то хочет придумать.
Это пробник референдума, как сказали, в правильной стратегии.
Это, по сути, такая форма запрещенной открытой эгитации президента.
У нас и вас запрещено агитировать должностным лицам за ту партию или ную.
Запрещено. Вот это он придумал.
А что там с парихуаной?
Но дело в том, что все сейчас думают, а что он выдаст?
Вот честно говоря, до 25-го, это что-то такое.
Любой вопрос, связанный с опросом или референдом, имеет несколько стадий.
Это обсуждение и так далее, чтобы не было так, как в фильме Чапаев.
Помните, как спрашивали Василий Ивановичу?
Василий Иванович, ты за больше веков или за коммунистом?
А он не понимает, что он идет реже, за интернационал, за какой?
А за тот, который в Ленинг?
Вот если они сейчас выйдут с таким опросом, не понимая процедуры.
Через Зеленский таки войдет в историю.
Он же хотел, как человек, который легализовал наркотики на Украине.
Относительно он не собирается.
Относительно Марихуана.
Ямскую народу уже все боится по полной.
Так что, есть его первый.
Молодежь привлекает на выбор.
И только Ямская руководительница, именно, да, без перекуран.
Морухи, то сказать, и каких-то наркотиков очень тяжелов.
Вот если перекурс провести и плюс, если бы население курило марихуану, то, может быть, увидело и достижение, чем меньше достижений, больше марихуан.
Весело у вас на Украине, давайте нашим зрителям это покажем, а то они видят пронаркотики до пронаркотики, а это же президент.
Это позор, и, слава богу, что у нас нет предложения.
Зеленского правильный пяти вопросов, которые будут заданы во время голосования на местных выборах.
Помнишь, как мы вместе писали мою предыборную программу?
Это была Дима версия народовластия.
И сейчас парламент готовится закрепить этот важный механизм
на законодательном уровне.
25 октября на избирательном участке я задам тебе 5 важных
вопросов о том, что мы обсуждаем на улице, на кухне в интернете,
о чем спорим с друзьями, родителями или таксистами,
о том, о чём нас раньше никогда не спрашивали.
Ни политиков из высоких кабинетов, ни независимых
экспертов из телешоу, ни агентов из других государств.
Идвали ни в первую историю независимости.
Мы спросим, а что думаешь ты?
Почему твой ответ важен?
Потому что будет так, как решишь ты.
Потому что Украина – это ты.
Воскресенье 25 октября.
Приходи и решай.
Теперь зеркало неделя.
Президент Владимир Зеленский изначально хотел включить
во всенародный опрос 25 октября вопросы прооккупированные
Крым и Дамбасс сообщили источники издания в офисе
главы государства.
Также вопрос хотят включить вопросы интересующие молодежь,
но это может быть слишком сенситивно, а идея опроса
уже витала в кабинетах.
Тогда пришла другая мысль.
Учитывая, что партия слуга народа потеряла поддержку
у старшего поколения, не так как год назад поддерживается
средним, но все еще популярно среди молодежи, то именно
молодых людей необходимо привлечь голосование.
Поэтому вопрос решили включить вопросы, которые заинтересуют
именно молодых украинцев.
Например, речь может идти о легализации канабиса,
отметил собеседник.
Что можно сказать?
Понятно, что это придумано для того, чтобы привлечь
на выборы, местные выборы, свой электорат, поэтому
До сих пор все ясно про то, что мы будем действовать так,
как ты скажешь, ты за все отвечаешь.
Самое смешное заключается в том, что он до сих пор
не сказал, что же он хочет спросить.
Ведь вот это самое смешное.
Каждую среду обещает по вопросу.
Были референдумы в других странах, на которых решался
серьезный вопрос.
Деголь после студенческих волнений поставил вопрос
на референдум, сказал, если французы отведут, нет, я уйду.
Так и произошло, он ушел.
Это был серьезный вопрос.
Здесь непонятно, какие вопросы.
Все гадают, в чем состоит, вы знаете, в программе научного
коммунизма все вопросы были исты, кроме одного.
Самый страшный был вопрос, в чем есть предмет научного
коммунизма.
Это был самый убойный вопрос на любых госэкзаменах.
А все остальное было и так понятно, до этого изучалось
курсе Барш.
морхи из колениской философии и так далее. Поэтому, что я могу сказать? Конечно, человек
заметался, понимает, что рейтинг-то все-таки как бы он не радовался по этому поводу,
вещь такая вполне конкретная, ему хочется по-прежнему веселить, хочется надеяться на то,
что он опередит всех остальных, и он пока их опережает в личном качестве, но из этого
ничего не происходит. Я уже говорил в этой программе, если просить даже требовать от
котенка, чтобы он был искренним, он, кроме мяу, все равно ничего не скажет.
Ну вот очень искренний котенок может выдать мяу, может громко, может, может тихо,
но в любом случае не больше, чем мяу. Вот то же самое мы видим здесь, человек,
который не знает, каким путем вести Украину и попадает чаще всего в колею,
потому что за него она прочерчена, поэтому разговоры про НАТО, про то, что надо
противостоять, заодно и какие-то фантазии по поводу того, что Путин
отдастый Крым и Донбасс и вообще, а мы пройдем в НАТО, ну это же какая-то часть
мифологии вообще, но принято считается временом там Гоголи, что на Украине
любят сказки, любят мифы, любят песни, вот эта сфера, которая может быть для
Зеленского подходит, но это же не роль президента страны, которая находится
в таком положении, страна, которая находится в таком положении не знает
пути как выбраться из этого положения, достойно гораздо лучшего представителя
на самом высоком посту.
Да, как можно знать, как выбраться,
если действительно у человека нет
опыта государственной деятельности?
Но вместо того, чтобы ему помочь, как-то
поддержать его...
Помогите, поддержа...
Нет, ну посмотрите...
Пусть пойдет школу, выдержите...
...воскладывается с жестким противодействием.
И со стороны тех, кто оплачивает
и поддерживает и привозит
политическое пространство
националистов.
И со стороны политических противников.
И со стороны, вы правильно говорите,
колея политической, по которой его ведут, в том числе это,
скажем, телегархические группировки, которые пользуются
осуществами.
Да вы поймите неловко апеллировать к его политической неопытности,
когда в стране идёт война.
Зачем он спошёл туда, если не знаешь, что теперь делать?
Вот он в интервью BBC.
Кроме как спрашивать про наркотики.
Он продемонстрировал желание урегулировать, урегулировать
до Ангарской комбии.
И он сказал, что он готов на это пойти.
Значит, есть вирландия.
Он намного, он сказал, что сколько угодно долго он бы мог
понять.
например, необходимость введения особых статуса Данбаста.
Как сказали же, что это невозможно.
Но это невозможно в политическом соображении, и вот человек,
понять, и принять это раз why.
И вот человек пытается,
опереться, напрямую поддержку общества,
напрямую спросить, про том чисто, про наркотики,
причем про нарлёчки.
Давай телегонизуем.
Говорят проğaство, про общество, это война на Данбассе.
Там нет вопроса про Данбасс.
Вы не знаете, не про один вопрос.
Это нас усмущает, господин Галбин.
Что за загадочность не уместная?
Сочувственно относиться к президенту.
Можно сочувственно относиться к президенту.
Я должен кучителью сочувственно отчислить за неполиденту.
Почему он знает? Он просто его заранее обоблюдает.
Я вообще не знаю страны, где сочувственно относится к политикам.
И не понимаю, зачем политикам относится к сочувствам.
Казалось бы, что это чрезвычайная сложная ситуация.
Так ухоги!
Вы не постигнуваете?
Да, дай дорогу другому.
Дай дорогу другому.
Валерий Николаевич, пожалуйста.
Я решил этот вопрос.
Вот вы комментируете.
Нет, это что, зооооооо?
Без Марихуаны.
Без Марихуаны.
Без Марихуаны.
Как не электораль?
Потому что вы посмотрите, какая электоральность
в Украине.
Достающая.
В Украине.
Ужасаяхие.
Все хотят легализовать Марихуану.
Нет.
Все хотят мира.
Я думаю, что эти вопросы про мир.
Мира, ну говорят про наркотики.
Это не говорят по наркотике, это вывезет в наркотику, это не приезти.
Это серьезная газета.
Самая серьезная газета в вашей любимой стране.
Самая серьезная газета в 2000.
Которая нет.
Которая не существует.
Выходим тиражом.
50 тысяч экземпляр.
Не скандальцы, спокойно.
Не, ну что это такое-то?
Ну безобразие, я согласна.
Рейтинга, конечно, тут приходит на ум какая-то там метафора.
Типа того, что рожденный падает, расти не может.
не может. Вот в данном случае у него с рейтингом то же самое, конечно он будет падать и это понятно. Знаете, вот у меня коллега Моя Затулина говорит мне например, что я молодой депутат, я уже почти 10 лет как депутат, а он говорит, молодой депутат, и он прав, потому что чтобы...
Я этого не говорил, но хорошо молодой депутат.
Варю, варю, придать причем, 60 минут.
Вот. Я просто к чему, к тому, что если ты не знаешь, как вообще управлять, стронуешься,
ты че-то лезешь?
А кто вместо него придет?
Ты че-то лезешь?
А вот вопросы, которые надо поставить.
Они вот их техологически хотят и поставить.
То же самое сакуржено.
Сакуржено, тут клоун, тут клоун надо будет.
И вот тоже самое ходят.
Так вот, вопросы, которые надо в региенду, мне это поставить.
Ребят, простые. Вы, может быть, прекратить войну надо?
Да.
Ну поставьте ее сюда. Может, отношения с Россией надо налать?
Поставьте ее. В конце концов, поставьте простой вопрос.
Может, вы от сына закупите у России, в конце концов, потому что у вас там пандемия там растет, как надо?
А такие, а попробуй поставьте эти вопросы. Они с правильной вопросой.
Иногда, которая ответит так, как надо большинство украинцев.
А что ты будешь потом-то делать? Как ты их выполнять будешь?
Поэтому он и станет... Не обязательно для исполнения.
Апрос же. Вот именно так, да.
Даже сам опрос, даже сам опрос, если он их не будет выполнять,
он приведет еще к большему падению.
И кросс, так сказать, оппозиционных платформы, то же самое.
А вот этот партий слога народа, который предложил накануне
закупить российскую вакцину под шквалом критики,
от этой идеи, разумеется, отказался.
Извинился? На всякий случай, принес извинение, сказал,
не понял там новичок да а вот вопрос да но он понят с арказмом это делать а ведь на
самом деле ведущие ведущие специалисты там там по по по сердцу не помнишь
жалению фамилии точно он же сказал что вакцина российская лучшая вакцина на
сегодня и в россии работают лучшие специалисты в мире поэтому конечно нужно
с ними сотрудничать и он сказал, что уже получили некоторые
чиновники и все же понятно это очень странно потому что мы хотим чтобы в первую
очередь российские регионы а потом украинские чиновники конечно вот то
что сейчас происходит на украине заметит это вообще вот дуда приехал
сегодня да там вчера вчера приехал дуда и главное его вовремя смотаться от
потому что следующий день там завтра у них там что у них там получается день упа
это у них день 15 14 день упа за самое интересно они сделали прямо противоположное заявление все
они там все сказали что мы там нельзя сносить памятники причем и в польше сносят памятники там
сказать советскому солдату и на украине все сносит они сказали что нужно развивать языки
Меньшинс, да? Польский, будем? Русский, не будем.
Именно так и сказали.
А если и сказали, то имели в виду другое.
Правильно?
То есть, понимаете, прямо против полосы, против кого будем дружить,
против России будем дружить. У них единственная проблема.
Против кого дружить? Только против России.
Любые действия, которые бы не были, они делают именно таким образом.
Поэтому Зеленский положительную повешку не может задать вообще никакую.
Поэтому естественно он падает.
Ну скажите, что он сделал за всё это время?
Ну приватизация земли, которую не сказали.
Развалил все промышленные предпредельки.
Кожино.
Ну вот, понимаете, если он просто нормальный человек,
как он живущий, ну украинец скажет.
Ну хорошо, я за него голосовал.
Что он сделал?
Одно, одно назовите.
Вот единственный момент какой?
Они найдёте.
Я ж говорю, а обмен пленными антикрубтарьи.
А Парашенко тоже менял?
Парашенко бы вообще.
Парашенко бы вообще.
Папкуль, скоро вы уже упомянули.
Давайте посмотрим на удивительное поведение Дуди,
который вторит Зеленскому про Слово Украине.
Вообще, конечно, подадим героям Слава.
Они на Волыне, резали поляков.
Что значит официальное обращение?
Понимаете?
А если бы у них было прогитмера официальное обращение?
Пожалуйста, господин Сталин.
На самом деле вот для этого вот эти бандеровские кричалки сделали действительно официальными обращениями в армии.
А дальше начинается принципиальность политика.
Вот приезжает человек, которому невозможно это сказать, он не будет это говорить.
И может не обязательно выходить и общаться с почетным караулом.
Так что нормальный человек, нормально знающий историю, уважающий своих предков и то, что бандеров сотворили с Польшей, ничего бы им не говорил.
Теперь, что касается Зеленского. Сначала мне казалось, что он смеялся только в ответ на вопрос, что у него рейтинг упал.
Но вот сейчас стало понятно, что он хохотал вообще на каждый вопрос.
Просто веселый человек.
Может он уже легализовал что-то для себя?
Мне кажется, что в администрации у него там что-то легализовано. Теперь, что касается его опроса.
Этот опрос не имеет никакой силы. Он создает процесс, а не результат. Процесс без конца.
Т.е. один вопрос, одна неделя, вторая, третья, четвертая.
И, конечно, эти вопросы должны быть бессмысленными.
Потому что, во-первых, их никто не собирается воплощать.
Во-вторых, если ты действительно задашь серьезный вопрос,
тебя потом скажут.
Ну, мы же проголосовали, хоть это и не юридически обещай.
Сделай.
А делать он не может и не хочет.
Поэтому это чистый тратскизм.
Движение все.
Цель ничто.
Где они-то время, веселиться, хохочет, живет свое удовольствие.
момент землю продают предприятия закрывают кредиты берут кредиты берут люди
живут все хуже американская военщина как сказали бы раньше попадает на
украинскую территорию и ситуация всю как она смеется уже попала давно бомбардировщики
знаете вот это очень хороший пример что это и вообще вот и оппозиция
определенная хотят для беларуси президента с которого смешно вот это
Хотите бардака в Беларуси? Хотите, чтобы у нас руководство
закона вообще исчезло? Экономика руководства.
Начинать гражданская война. Этого не будет. Беларусь
идёт своим путём и не надо нам указывать, куда и что
идти. Мы прекрасно видим. Вот наша школа. И куда мы
не должны попасть. И мы этого не допустим. Пусть
призывать всё угодно. Зеленский для меня. Зеленский.
И вот это вот Тихановская, дети с одного того же
процент проекта анти-русский проект ударить по россии
рассказали обратите вредом внимание секунду опасная тропа зеленский
демократически избранный президент с результатом 73 процентов светлана
ну если есть одна хорошая девушка 7 процентов и ее победа же затягивает есть
одно хорошее дело вот тут мы считали дела зеленского хочу назвать это дело
Может быть, это не заслуга самого Зеленского, это заслуга, конечно, избирателя.
Он победил Порошенко.
Это же хорошая дело.
Есть у нас этот фрагмент примечательный про велосипед сломанный.
Это та самая юность Зеленского, а после этого он стал президент.
Смотрите.
Осталось, ввиду, краины теки, борточок, зато были ики.
А что вы на меня смотрите?
И я ни при чем, я ничего нарубыв.
Вы все видели, что я пять роков, ничего нарубыв.
Тяжелого ей, бедник, и со мной пришлось.
А вы знаете, как мне тяжело?
Все эти пять лет было ехать на ней без седушки.
Я президент Украины предлагаю поставить Украине памятник, чтобы все бачили, что Украина стояла и стоять будет.
Он не думал, что это он говорит о себе, там он еще говорит об Украине похлеще и так далее.
человек абсолютно случайный. И в данном случае мы наблюдаем тот процесс, когда он не понимает,
что происходит. Сейчас произошла информация достаточно серьезная. Он встретился с руководителем
МИ-6. Это вообще непонятно для меня. Серьезно. И я считаю, например, что 6-й, да, он же 6-й президент,
встретился с руководителем МИ-6 и уже стал 6-й реально. Он не президент, извините. Это вы,
Вы, может быть, считаете президентом, он лишил право меня, как и миллионов голосов.
Тут, в России, да, не президентских, но парламентских, и далее будет лишать.
Почему? Потому что я имею право выбирать.
И быть исправанным, но он лишает.
Поэтому в данном случае, ещё раз, к сожалению, он сейчас уже заканчивает.
Он уже даже не хромая утка.
Он уже ползущая утка.
Он идёт к своему завершению.
Вот, чтоб он вытворит после вот этого проса, посмотрите, какая будет жирная кровь.
будет жирная крабка. Но что делают поляки? Сри мечты поляков. Это первая
мечта, такая минимальная. Проразвали Украины забрать свое. Вторая мечта,
которую они сейчас играют. Спосорить Украину с Россией и забрать всю
Украину. Речь поспалитой. Третья, голубая такая. Как бы в Москве побыть, когда
никогда то. Годик два побыли. На Россия в Варшаве было сотню лет. Они это не
не помнят. И вот сегодня они встречают на Россию, как на медведе всех собак сепных.
Россия сегодня окружена вот этими конфликтами и так далее. Что надо делать медведю?
Да не с собаками заниматься, а всем, кто этих собак натравил. И дветься туда, как дверь из 1962 году.
Большой медведь. Двигался с Кубой в сторону дядю Шкисема.
Вы нашли у нас Талкай.
Мы уже дня этого призывания на Эстранан.
Примерная страна, но про конфликты после рекламы.
Значит, 4-ый день перемирия в Карабахе, премьера Армения Пешенян заявил, что перемирия в Карабахе нет.
Также сегодня было заявлено, что якобы армянский С-300 сбил турецкие в 16.
Кроме заявления, подтверждения этому пока нет уже не в первое рецепт.
Собой и Бакуи, Ереван снова заявили о существенных потерьях,
также обвинили друг друга в контрнаступлении и обстрелах
населенных пунктов.
Но все-таки, круче всех снова выступила Торция, вчера
министра Барона Хулуся, о карнат переговорах с Шайгу,
снова подтвердил турецкую позицию, что Армения должна
сдать карабах и убрать оттуда свои войска.
Теперь важно, сегодня в выражениях и о ценках не
стеснялся турецкие министры на странных дел, на встрече
своей шведской коллегой Чевушагну признал срочно созвать встречу Минской группы
УБСЕ, на которой страны-участники отчитались бы о проделанной работе,
отчитались, видимо, по версии Чевушагну, перед Турцией, ну или Эрдоганом лично.
Я выдвинул предложение о созове Минской группы УБСЕ, возможно она принесет пользу.
Со председателями Минской группы должны отчитаться о проделанной работе,
что было сделано и что не вышло и почему мы бесчетное множество раз заявляли единственное решение
этой проблемы армения должна покинуть территорию азербайджана фархат действительно армении
должна покинуть территорию азербайджана потому что есть четыре резолюция безопасности она
турцы я не сомневаюсь что вы скажете именно это сейчас секундочку останусь насколько здоровая
адекватная эта позиция турцы коль скоро они не участники официально ни конфликта ни переговоров
Они не участники, конфликты, не переговоры, но они являются акторами международных отношений.
И, как ответственно, акторами международных отношений, они имеют право высказать свою точку зрения.
С ними не должны перед ними отчитываться, они имеют право высказать то,
что арминия должна вывести свои войска из тех территорий, которые являются оккупиран.
Соответствие с четырьмя резолюцией от безопасности ООН.
И если, например, Турция бы не опиралась, Турция бы об этом не заявляла.
Поэтому, конечно, логика здесь абсолютно железная.
Они опираются исходя из того, что говорит международное сообщество.
И надо исходить именно из этого момента.
Это не является принципиально важным нюансом,
который мы, который Турция позиционирует и говорит об этом.
Это не значит, что Турция как там участок принимается, нет.
Просто Турция...
Они же пониамка, что разжигают.
Вот кто на стороне Армении разжигает?
Никто не на стороне Армении разжигает, но он прекрасно понимает, что они 30.
На стороне Адербайджана разжигает Турция.
Мы как раз об этом говорили. Если не получатся переговоры,
мы готовы подтвердить свое позицию.
Согласен, на протяжении 30 лет армянские вооруженные силы миром не хотели возвращать
территорию, которая не является видом.
Продолжайте свою мысль.
Если миром не получается, вмешается Турция?
Нет, Турция не будет вмешивать в конец, на что Азербайджанская армянсовка боеспособная,
боеготовная.
Население Азербайджана действует в человек, и люди спокойно в твои команды записывают
туда.
Нет, Азербайджана не нужна.
Чем тогда Турция?
Зачем она нужна?
А Турция заявляет, соответственно, моральную поддержку Азербайджана
и призывает весь мир опомниться, что...
Безусловно.
На дроны.
Дроны закуплены?
Далеко не только моральную поддержку осуществляют.
Осуществляют поставки вооружений.
Успехи на поле боя достигнуты с помощью
турецких беспилотников,
которые прежде не состояли
на вооружении азербайджанской армии,
а тут неожиданно вдруг появились.
Значит, самолеты
турецкие находятся на территории
азербайджана.
Это признано самой азербайджанской страной.
На самом деле, если говорить об этих четырёх резолюциях,
вы ещё добавьте, что они были приняты в 93-м году и
касались того, чтобы армянские войска освободили Кельбаджарский
район, Агдамский район и так далее.
На самом деле, в проекте урегулирования, который
был отвергнут, к сожалению, в Казани, содержалось всё
это.
Содержалась передача Азербайджану пяти районов с отложенным
статусом двух других районов и с отложенным статусом
самого Карабаха.
Вот если вы заявите, что мы получим, да, мы боремся за эти 5 или 7 районов,
но мы готовы обсуждать независимость Карабаха
и поддерживаем идею проведения там референдума,
война прекратит, нет, вы этого не хотите.
Вы говорите, весь Карабах надо отдать, это все зербайджанское земля.
Но если так, то конфликт будет вечно продолжаться,
потому что армяне имеют совершенно четкую позицию в том,
что сам на горный Карабах самоопределился в годы советской власти в 91 году когда
Советский Союз прекратил существование вы уже в Карабах не контролировали и с этой
точки зрения признание было условным азербайджана в границах азербайджанской сср
это проблема проблема самоопределения при развале большой страны советского союза и
к ней надо так и относиться если этого всего не предусматривает ваша позиция просто
безкомпромиссная армянская сторона должна капитулировать вот что мы
армянская позиция тоже безкомпромиссна абсолютно
встава совмеза армяне должны отдать семь районов не там было каждая
изолюция просто уважаемый коллег об этом не рассказывают касается эта
резолюция то что армяне тот момент девяносто третьем году развивали
наступление они захватили кильбоджайский район резолюция выедите из
кильбоджайского района захватили эгдамске выедите изHOгдамского
Вот это четыре резолюции. Там не говорится тут же. Все армяне уйдите из Нагорного Карабаха.
Ара-третья резолюция об этом прямо и говорит. Нет, 853 резолюция, соответствующие параграфы.
Я напомню, что вы требуете невозможно. Давайте, азербайджанцы, а в Карабахе, азербайджанцы.
Семь районов. Давайте по поводу семи районов разговаривать. Весь Карабах вам никто разумеется не надо.
Вот сейчас мы слышим острый спор и попытку определить чуть ли не статус Нагорного Карабаха,
А это как раз то, чего сейчас все посредники, разумные посредники,
чего не надо даже приближаться.
Россия пытается обойти, потому что каковы цели на самом деле сейчас?
Цели — это гуманитарная перемирия.
Через гуманитарная перемирия выйти на упрочение более длительного перемирия.
Сейчас главное — думать о людях.
И это не пустая фраза, потому что международный красный крест сейчас заявляет о том,
что механизмов нет на земле для того, чтобы шел нормальный обмен пленными,
обмен трупами. Нет механизмов, чтобы это перемирие заработало, оно нарушается
постоянно. Не о статусе надо сейчас говорить. Искусство дипломатии заключается
не только в том, чтобы выражать свое мнение. Искусство дипломатии иногда
заключается в том, чтобы вовремя промолчать и сказать тогда, что так, когда нужно.
или, как наш министр на странных дел, недавно с европейским коллегой, просто пригласить кого-то на обед.
Была реакция на санкции по-новальному. Вы знаете, вы слышали? Пойдемте обедать.
Конечно, говорить о референдуме, когда идут боевые действия, вряд ли кто-то будет. Хотя надо заметить,
что президент Азербайджан закончил мгемо, и я думаю, что он профессиональный дипломат,
Мовба на эту тему, кстати говоря, говори.
В эту группу АБСХ входит, кстати говоря, не только
Франция, Россия и Соединённые Штаты, это председатели.
Туда входят весьма экзотичные страны, такие как Швеция,
Финляндия, Италия и Турция, кстати, в том числе.
Экзотичные.
Конечно, потому что они вообще, наверное, слабые
все представляют, где на горных карабах находятся.
Честно говоря, я так думаю.
Соответственно, и Турция тоже входит.
Поэтому они, мне не нравятся эти заявления, но они имеют право спросить, а что же все-таки сделано-то?
А если не сделано ничего, что куда деваться?
Я уверен в том, что Россия может это отрегулировать, никто не имеет...
Мы до этого уже все, в общем-то, к этому выводу пришли, но как его регулировать?
Ну как его регулировать? Понятно, но ведь понятно, как?
Речь идет об этих семи районов, хотя бы от пяти,
Пускай Армение заявит, что мы готовы это делать, что мы должны отвезти эти войска, и дальше можно хотя бы о чем-то говорить.
А сегодня это говорить невозможно, потому что переговоры тут 11 часов, а сколько идет, сколько ли перемирие было?
Часов пять?
Официальный час.
30 секунд буквально.
Турция хочет вернуть свое былое величие, но кто стоит за Турцией?
В 2019 году американский мозговой центр Rent Corporation опубликовал доклад с условным названием
Расстягивая Россию, там обозначены все те точки, которые мы видим.
Украина, Сирия, там есть про Белоруссию, там есть про Центральную Азию.
В том числе, там говорится о Азербайджан-Армянском конфликте.
Конечная цель – выдавить Россию из этого региона, лишить нас военных баз.
Игорь Кожанин, 100 девистей. Игорь, ситуация с коронавирусом всё больше меняет привычный уклад.
Школьникам предложили учиться на улицах. Где же это?
Ну, коллеги, по крайней мере, о подобных образовательных экспериментах объявили в США и Скандинавии.
чем вирусу ответит Россия. Расскажем выпуске, мы начинаем.
