В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам, горячие следы пандемии, конечно же, здравствуйте, почти миллиард людей на планете сейчас на удаленке.
Это термин уже разошелся по всей вселенной нашей. Ответственные люди, мы тоже с Ольгой Скобеевой, разделились и все, кто может, в 60 минутах сейчас работают из дома.
Все это не шутки, все это важно и серьезно.
Ещё 1,71 с лучшей заражения коронавирусом выявлен в России за сутки, об этом утром сообщил премьер.
Все инфицированные вернулись из-за границы и госпитализированы в Москве.
Таким образом, общее число пациентов с COVID-19 в нашей стране 438 человек.
Ещё 72 тысячи человек в России находятся под наблюдением из-за контактов с заболевшими или визитов неблагополучной страны.
Больше половины из заболевших, выявленных заболевших, подчеркивают 262 случая COVID-19 в столице.
Мэр Собянин сегодня обратился к горожанам с 26 марта по 14 апреля.
Москвичи, старше 65 лет и страдающие хроническими заболеваниями, обязаны еще раз подчеркну.
Обязаны соблюдать домашний режим.
Школьникам с 5 класса временно отменили льготы на проезд, чтобы дети оставались дома.
В мире ситуация очень непроста, заражено более 300 тысяч человек, еще почти 13 тысяч уже умерли.
В Италии каждые две минуты кто-то умирает от коронавируса.
Нью-Йорк стал новым очагом инфекции, смотрим.
Больные коронавирусом лежат в больничных коридорах.
Испания проста помощи, только за сутки в стране вирус унес жизни 400 человек.
Власти вынуждены констатировать, будет только хуже.
Градут очень тяжелые дни. Нам еще предстоит пережить удар самой жесткой, самой пагубной волны,
за которой все наши материальные и моральные возможности, а также энергия и мужество нашего общества окажутся на пределе.
Фудшее еще вперед.
12% медиков в стране заражены вместо защитной одежды, кое-где начали использовать мешки для мусора.
Прочи не могут рассказывать о происходящем без слез.
Мне очень плохо.
Мы очень напуганы.
В Италии закрыты все не критически важные производства, почти 60 тысяч зараженных и 5,5 тысяч смертей.
Тела доставляют военными грузовиками.
У родных нет даже возможности попрощаться с родственниками, умершими от вируса.
Мы в неделю проводим 160-170 кремаций.
Мы работаем в две смены.
Начинаем в половине 6-6 часов утра, заканчиваем мы в 3 часа утра.
В Ломбардии запрещена любая активность, включая пробежки местной власти,
больше не уговаривают сидеть дома введена строгая система наказания.
Я слышал, что некоторые из вас готовят выпускные вечеринки.
Я пришлю полицию с огнеметами.
Я вас поймаю завтра, не через год, а завтра.
Я мэр этого города и запрещаю по нему гулять. Я обращаюсь ко всем. Какого черта вы делаете?
Нарушают карантин в Великобритании. Во многом британцы берут пример с Бориса Джонсона, который сначала в колонке для издания Сандей Таймс попросил британцев воздержаться от визита к родителям, а потом заявил, что собирается навестить свою маму.
Я, конечно, передам ей наилучшее пожелание. В ближайшее время на деле смогу увидеться с ней.
Увидится с ней это сие.
США вышли на третье место по числу жертв коронавируса.
Мэр Нью-Йорка нового очага инфекции обвинил Трампа
в бездействии.
«Президент палец, а палец не ударил, чтобы помочь
в родному городу.
Я не понимаю, я уже несколько раз просил мобилизовать
армию, чтобы нам прислали аппараты вентиляции, потому
что могут погибнуть те, кто мог бы жить».
Только в Нью-Йорке умерли 153 человека, заразились более
9 тысяч.
Синатор Рэнд Пол – первоинфицированный на капиталистском холме.
Всех, кто контактировал с ним, отправленный на карантин.
Ромни Синатора Пола и еще четверо в изоляции.
Синаторы Роми Ли, Гарднер и Рик Скотт.
Ромни в изоляции – Бог ты мой, да?
Ага.
В Штатах, где объявлен режим ЧС, разворачивают полевые госпитали,
а из Тюрем выпускают заключенных.
А вот как жители Германии пытаются подподрить себя и соседей на карантине,
на самоизоляции даже канцлер ФРГ, Ангела Меркель, у ее врача обнаружили коронавирус.
Прежде чем сесть на самоизоляцию, Меркель успел исходить в магазин,
купила четыре бутылки вина и туалетную бумагу.
Из дома Меркель ввела новые жесткие меры, обязательная дистанция,
полтора-два метра, минимум социальных контактов, больше двух не собираться,
за нарушение штраф до 25 тысяч евро.
Жесткие меры, но вполне оправданные. Сегодня, если, можно так сказать, уже
стачаются меры в Москве, людей старше 65 лет просят, хотя мэр дважды повторил, что они
обязаны соблюдать домашний режим. Еще очень важная новость для всей страны.
Теперь меняется способ тестирования и сразу после первого теста. Если первый
тест показывает, коронавирус ставит такой диагноз. Как все это отразится на
Ситуация в нашей стране, пожалуйста.
Давайте начнём всё-таки с того, что ситуация сегодня
это по сути не объявленная нам война вируса сферы человечества.
А может быть, пока ещё не война, а только разведка боя.
Вирусы очень давно, значительно раньше, чем жизнь на Земле,
появились, и они время от времени действительно устраивают такие военные действия.
который сейчас у нас есть, этот ковид-19, в первый раз появившийся в 2003 году в Гуандуне,
имел очень большую летальность, но малую заразность.
Сейчас этот вирус менее летален, но очень заразен.
И, к сожалению, оружием против него человечества пока не имеет.
Единственным оружием является разобщенность, временная социальная изоляция
или социальное дистанцирование, другого пока нет, лекарства симптоматические есть,
важно понять, кто является источником этого заражения, и поэтому любое подозрение, которое даже пока
не подтверждено, нуждается в быстрой реакции. И это правильная мера. Вообще надо сказать,
что Россия действительно принимает жесткие и правильные меры. Но количество в России,
конечно же, сейчас увеличится, потому что далеко не все случаи первичной позитивной
реакции. На самом деле, потом при более глубокой диагностике оказываются, действительно,
тем самым коронавесом. Но теперь тесты будут отправлять в Новосибирск. То есть была
трехфазная система тестирования. Теперь одна фазная. Это зачем сделано и почему?
Это для того, чтобы сохранить большую вероятность прерывания контактов.
Для того, чтобы перестраховаться в этой ситуации.
Это нормально, потому что в Москве ситуация сейчас идет по экспоненте, это неправильно.
И математические модели, которыми сейчас изобилуют, в общем, научная литература,
показывают, что чем жестче меры ограничения контактов,
тем эта экстраполяция и тем эта экспоненциальная кривая будет более низкой.
Мэр Яхудская сегодня заявила о том, что там 6 зараженных на прошлой неделе появились и она
тоже раздумывает о том, чтобы ввести карантинные меры жесткие в этом городе. Давайте послушаем Собянина.
Милые мои москвичи, старшего поколения, мамы и папы, дедушки и бабушки,
мое сегодняшнее обращение первую очередь к вам. Я думаю, что оно может вам не понравиться и даже
вызвать внутренний протест.
Прошу поверить, оно продиктованное искренней заботой о вас.
С 26 марта до 14 апреля 2020 года москвичи, старше 65
лет и граждане, страдающие хроническими заболеваниями
такими как сахарный диабет, бронхеальная асма, анкологические
заболевания, а также перенесший инфарк или суль обязаны
обязаны соблюдать домашний режим. Отдельная просьба
к более молодому поколению. Даже не чувствуя симптомов
заболевания, вы можете быть носителями коронавируса,
который очень опасен для пожилых людей. Насколько
возможно воздержитесь в эти дни отличного общения
с вашими родителями, бабушками, дедушками и вообще пожилыми людьми.
Тем самым вы поможете уберечь их от этой напости.
А контакт лучше поддерживать по телефону или через интернет.
Давайте перенесемся в Новую Москву прямо сейчас, где в ускоренных темпах,
в каких-то невероятных темпах возводится госпиталь мобильный.
Смотрите те самые плакаты, которые на неделе и на выходных облетели интернет.
строители счет идёт на минуты, уступили в место настоящим бойцам, устал и опустились руки.
То есть, в общем, мотивируют наших строителей.
И с нами на прямой связи Карен Гонисян, заместитель руководителя департамента строительства города Москвы.
Карен Гаспарович, как продвигается стройка, когда закончите?
Добрый день, коллеги.
Стройка продвигается круглосуточным режиме.
произведена полная мобилизация всех сил, только на строительные площадки
работает более четырех с половиной тысяч человек, а еще мы не будем забывать про
проектировочку, которая проектирует этот объект в круглосучном режиме, больше
четырехсот проектировочек каждый день, и поставщики, и производители. Суммарно на
этот проект работают в круглосучном режиме больше десяти тысяч человек,
сроки, которые были обещаны руководителем города будут обеспечены.
Что это будет, расскажите нам, пожалуйста, как будет выглядеть эта
больнице, как нам будет обустроено?
Это будет полноценная инфекционная больница, которая
ничем не уступает действующим лучшим больницам, которые
есть у нас в России инфекционным, будет иметь отдельные
блоки для инфицированных и, соответственно, отдельный
вход в с улицы, который разделяет поток пациентов
и поток врачей для того, чтобы избежать заражения.
Спасибо вам большое.
Удачи вам и, конечно, благодарите всех строителей.
новую больницу в новой москве это конечно чрезвычайно важно пожалуйста
ну знаете надо просто сказать что эта больница это дополнительные веры то есть
сегодня всего хватает это надо отдать до значительно лучше чем там где мы видели
чем необходима то есть у нас примерно по стране 55 тысяч коек для
инфекционных, больных, там на моде занят. 7,5 тысяч боксов, специальных. И самое главное,
что искусственная вентиляция легких сейчас дополнительно производит рост тех, но даже при
нынешних существующих это примерно 27,5 аппаратов на 100 тысяч человек. Чтобы было понятно.
Да, но только появляются данные о том, что предприниматели и богатые люди начали скупать эти аппараты,
Хотя, душе последовала реакция о том, что частным лицем их не продают.
Вот смотрите, 27,5 это на 100 тысяч, это у нас.
В Америке 18 аппаратов на 100 тысяч.
А в Италии, где сейчас проблема,
там меньше чем на Украине, 8 аппаратов на 100 тысяч.
В Италии, да, вот и я про это же.
Поэтому у нас сегодня уже хватает вот так с запасом, и это больница, это еще сверх, сверх того, что надо.
И это правильно, это абсолютно правильно. Вот Собянин обратился к москвичам, надо обратиться ко всей стране.
Сегодня Мишустин поручил предприятие действия подобные московским и в регионах.
Конечно, понятно, что не будет хватать пожилых там на улицах, там где-то и там тащить их там.
Но это очень важно. Почему? Потому что у нас вообще, если посмотреть, у нас вещи инфицированных где-то миллион, онка больных миллион и других заболеваний, примерно там более 5 миллионов всех человек, которые необходим сегодня карантин. Это правда.
То есть, и не потому, что как бы они какую-то опасность представляют, а наоборот, для них может быть опасность.
Их надо спасти. Вот это очень важно и правильность заявления.
То есть, мы, я считаю, что это абсолютно верные правильные меры.
Как бы оно не было, но сегодня к нам предъявляет претензии, что у нас меньше заболевших, чем в другом, ну, так сказать, в других государствах.
Слушайте, я смотрю, как говорится, да, тут не надо.
Понимаете, потому что мы ити позанижаем данные, мы что-то не говорим, мы там не информируем.
Такая глупость полная.
Это мало, что ли, 438 человек?
Это не эпидемия.
Вопросы каждый не вызывает, что все те, у кого нашли за последние коронавирус, приехали только из-за границы.
Конечно.
Вот именно так.
Именно так, потому что когда итальянцы еще не закрывали, мы уже давно закрыли сообщение с Италием.
Мы первыми закрыли границу с Китаем и направим.
Мы ограничили сразу этот поток.
И правильно, вот я еще раз говорю, вот здесь вот Миша Конев стоял, говорит, давайте с Италией закроем.
Все, нет, они как-то едут.
И все заболевшие с Италией.
Надо было, конечно, закрывать с Евросоюзом.
Сегодня это очевидно, но тогда это не было очевидно.
И вот это была ошибка.
Если бы закрыли с Италией вовремя с Евросоюзом,
У нас вообще еще меньше было в заболевшем, может вообще никого?
Так 71 человек, который сегодня Мишустина объявил, что они заболели, все в Москве, да?
То есть это все люди заболели в Москве.
Первый раз такое, чтобы ни одного человека из регионов, правда чуть позже,
восьми случаях подозрений на коронавирус заявили уже власти под москове.
Все равно это московская агломерация, все здесь у нас в центре.
Обратите внимание, как мало заболевших в регионах, которые были в Московске,
Которые были перекрыты с Китаем в первую очередь.
Граница быстро была перекрыта, конечно.
Вообще по моделям, по матическим моделям,
математически говорят, что если бы Китай закрыл свои границы
и сделал все карантинные мероприятия на неделю,
раньше 95% случаев не было бы.
Это сейчас мы только можем гадать, к сожалению.
Да, под Московье рост будет и в соседних областях будет,
потому что то же самое Сергей Семемович Собянин предлагает
прямо людям ехать на дач, и многие уже едут,
едут и будут уезжать туда и в соседние регионы.
Мы эксперты, мы должны давать предположения и идеи,
как минимализировать риски, поэтому, я скажу, нам
нужно уже сейчас рассчитывать…
Вы понимаете, почему Собианин рекомендует ехать на
дачу?
Я понимаю, но я точно так же прекрасно знаю состояние
худшев под Москвой, тем более Тверской или Володимирской
областях медицины, на которую пойдет дополнительная
нагрузка.
Нам нужно уже сейчас думать, как перебрасывать бригады
скорой помощи из Москвы, как готовить и перебрасывать
прочие.
Не надо перебрасывать бригады скорой помощи из Москвы.
Не надо разгонять панические настроения, тем более абсолютно
бесконечные.
И сейчас планировать переброску специалистов и ресурсов
нужно.
Это, разумеется, планирование уже проводится.
И давайте мы послушаем сейчас министра здравоохранения.
на региональном и федеральном уровне сформированных базы
по развёртыванию при необходимости дополнительных коек.
Причём это количество организаций с мощностями увеличивается
в два раза, при необходимости включая, в том числе и
все этапы защиты населения и персонала.
Николай Лесович, количество организаций в два раза?
И организа коек.
Количество коек увеличится в два раза?
2 раза, то есть было в 50 тысячах тысяч? Да, было у нас 55 тысяч коек запланировано при
необходимости, развёртывается дополнительно, все базы определены, коеки
просчитаны, и это количество коек увеличивается в 2 раза с учётом
федеральных и региональных медицинских организаций.
Восхоженно, да, закончить. Хорошо, что коеки мобилизуются, но уже нам же нужно
думать, как перебрасывать, будем мы туда специалистов, нехватка которых на
перифери у нас особенно ясно это раз в каком регионе сколько не хватает еще раз в каком
регионе сколько специалистов не хватает вы говорите и наверняка где-то не хватает куда нужно
перебросить нужно готовиться к флеску эпидемии который поедет из москвы регионы готовиться я
ничего криминального не предлагаю заметить два я бы хотел чтобы вы выражались конкретно чтобы
Чтобы вы приводили статистические данные, если не хватает, мы подразумеваем, что где-то не хватает специалистов, то скажите нам каких и где, потому что это будет полезно и обществу, и власти.
То, что вы говорите сейчас, это ваше умозаключение. Вы бы хотя бы подготовились.
Анатолий, извините, когда я кулаком здесь тряс несколько лет говорил, что в Москве закрывается инфекционная больница третья, и места на домой смеялись, называли популисток.
сказали, что вообще не экстринг, это больница. Другая, возводится от третья до
сих пор закрыта. Был я тогда прав, был, так и сейчас. Я пытаюсь предупредить,
господин Николин, мы были бы правы, если бы, тут мы вообще с вами не спорим, просто
в разных направлениях говорим, вы были бы правы, если бы не хватало мест. Их сейчас
Московская агломерация катает.
Не надо эмоций.
Извините, хотя бы облегчим работу врачей путем минимализации бумажной отчетности и проверки.
Это давно уже сделано.
Все решения на этот отчет приняты правительством.
Почитайте правительственные документы.
До 30 минут и четырех часов все договоры, все приказы должны выполняться.
И бюрократические проволочки уменьшили во времени уже постановлением правительства.
Смотрите, Андрей, по поводу как раз статистики, 438 зараженных,
7000 человек находятся под карантином по наблюдениям, это на минуточке.
Нет, нет, нет, 7000, которые непосредственно контактировали и которые находятся под строгим наблюдением врачей.
Это к слову о том, что эти 7000 находятся не только в Москве, они распланы по регионам.
Помимо этого, каждый регион уже на настоящий момент, еще пару дней назад, только 80,
Каждый регион в нашей стране был приведен в режим повышенной готовности, что означает, что они вплотные координации с Федеральным центром, что они вплотные координации с РОС-Потряд-Назором, с другими, собственно, институтами, которые обязаны обеспечить безопасность.
И тут дилемма.
Либо мы сейчас пытаемся загасить эту вспышку и максимальные меры, которые происходят, например, в Москве, либо, как вы предлагаете, уже думать о том, что происходит в регионах.
Как раз, подождите, этот режим повышенной готовности и ввели для того, чтобы минимизировать возможность увеличения зараженных на их территории.
Это первый момент, второй момент.
Режим повышенной готовности, как по магическим путём.
Андрей.
Второй момент.
Наши государства, слава Богу, делают выводы на чужих ошибках.
Вот в Италии, ВОС об этом говорил, почему такой рост эпидемии, резкий сразу же.
Потому что самые в первые недели, они вместо того, чтобы делать тесты на коронавирус, всем, у кого есть какие-либо симптомы,
Сделали это только в отношении тех людей, у которых были самые тяжелые симптомы.
И вас говорило о том, что это очень страшная ошибка.
Теперь там поголонная идет.
И теперь наше государство, блестящий ход, сделало.
Теперь мы сразу же по первому тесту будем определять.
И таким образом, теоретически мы можем минимизировать вот этот рост по экспоненте.
И последний момент, что касается условий для врачей.
Андрей, пожалуйста, посмотрите указ департамента здравоохранения Москвы.
Пожалуйста, посмотрите распоряжение правительства.
Условия, которые возможны были, которые могли бы облегчить условия труда врачей, среднего медицинского персонала.
Они уже созданы. Они уже созданы об этом, коллега, об этом говорят не только средством.
Говорят к нормалу казу апареальность.
И кроме врачей-соцработники есть, которые...
Вы можете помолчать и перебивать.
Когда у нас десятки миллиардов рублей из бюджета были выделены как раз на повышение этих социальных гарантий
И социально ответственность людей, простите, эти деньги на минуточку, это достаточно хорошая помощь и хорошее влияние.
Если будет еще больше опасность, еще больше угроза, никто не говорит, что правительство остановится, Андрей, почему вы считаете, что наше правительство не думает стратегически?
По-моему, то, что сейчас Россия, одна из немногих стран, которую в том числе, ну если не ставит в пример, то говорит о том, что хорошая работа была проведена в ОСС, это говорит о чем?
о том, что те меры, которые предпринимали наше правительство, когда, в том числе, кстати, Михаил Коньев, который говорил о том, что они что-то жёсткие, ограничительные, кратные меры, они были правильными, в зависимости от угроз...
Давайте не будем карательными их называть, скины.
...раденгетической задачей был армакратно повышение зарплаты, снятия, надрусные...
Вы можете сейчас не кричать.
Это политику, да, в отношении, в отношении митимской отрасли и ситуации.
Мы не требуем подвиня, врачи сами его совершают, без твоего ваших требований.
Давайте в Италию перенесемся с Емельяновой с нами на прямой связи, наш собственный корреспондент в Риме.
Ася, здравствуйте. Можно ли говорить об осторожном оптимизме,
потому что количество умерших и количество заболевших несколько ненамного пока, но все-таки уменьшенность?
Да, очень-очень осторожно, но рост такой есть.
Вообще, хочу сказать, что, конечно, выходные выдались в стране очень непростыми,
потому что в субботу у нас было 800 погибших, в воскресенье 650.
То есть, вы примерно понимаете, что каждый час в Италии умирало 40 человек.
В итоге у нас 60 тысяч зараженных, 5 470 летальных случаев.
Но тем не менее, действительно, накануне в оперативном штабе,
в департаментах гражданской защиты населения,
сказали о том, что, скорее всего, вот, у любых мер тоже есть свой инкубационный период,
и вот-вот мы увидим хоть какую-то реакцию на то, что было принято на все эти декреты,
которые были подписаны в Италии. После совещания с профсоюзами, на кону у нее,
премьер-министр Жизэ Пеконте подписал еще один декрет. Производство мне срочным дали
три дня на остановку, то есть в Италии все-таки останавливается практически все. У нас поила
армия, теперь уже во всех городах они встали на проверку на блокпосты, только в Риме,
в эти выходные было 120 пунктов проверок, потому что Римля мне конечно в эти выходные попытались
сбежать, кто-то на свои дачи в летние дома на море, в летние дома в горах. Карантин разрешен только
по месту пропийские, очень много заявлений о выходе из дома без уважительной причине. В эти
дни конечно активно обсуждалось как раз вопрос и вопрос, ответ на вопрос, который нас всех очень
волнуют, почему же такая была высокая смертность, почему такие цифры действительно по демографическим
показателям Италия страна пожилых это самое элементарное, что первое, что приходит в голову и
лишь один процент пациентов, это уже точно среди скончавшихся до 50 до 50 лет, 70 процентов
в этом мужчины, у половины из них две-три патологии, среди них болезнь дыхательной системы. Не последний
факт это очень важно отмечают все курения по мнению специалистов наиболее тяжелых
случаев больные являются курильщиками возвращаясь к теме помощи которые много говорили кроме
россии италии в эти дни помогает египет и китай полторы тысячи масок все-таки есть надежда
того что они появятся и в аптеках полторы тысячи масок при приедет из египта 40 миллионов из
из Индии.
И со следующей недели с этой среды 200 миллионов массок
в день будет поставлять Китай.
Еще, кроме Египта и Китая, и России, по российской
помощью мы еще поговорим, это только что объявлено
о том, что американский самолет вылетает с десятью
койками.
Кроме того, кубинские врачи прилетели, но Ася, вот
мы с вами выразили осторожное оптимизм и как раз во время
Ваше включение пришла срочная новость от премьера Конте,
который заявил, что пик эпидемии в Китае, в пик эпидемии в Италии еще не пройден,
еще не наступил, к сожалению, Ася Милианова из Рима.
Прошу.
Да, уважаемые коллеги, первое и главное, что я хочу сейчас сказать,
очень внимательно отслеживая и наш, как бы траекторию нашего разговора
и все, что происходит в мире, вы не поверите.
Я хочу процитировать игру престолов.
Там есть такая героиня, которая все время напоминает,
что страх ранит глубже, чем меч.
И когда мы поддаемся эмоциям, мы очень сильно ослабляем себя.
И поэтому единственное, помимо метеорук и сама ограничений,
что может нам очень сильно помочь это спокойствие.
Потому что спокойствие – это сила, это раз.
во-вторых так же спокойно я хочу напомнить можно сразу обратиться господину
не кулину да вот развернуться сразу к нему да ничего криминального
вам необходимо немножко успокоить я все-таки продолжу
благодарю вас коллега так вот я продолжу второй момент который столь же
важен вы не поверите но я аплодирую амэру собянину за то спокойствие которое
прозвучало в его обращении к мусквичам.
Милые мои мусквичи.
Это прекрасно.
Дело в том, что нет.
Я здесь выступаю как человек, который привык исследовать
коммуникации.
Это очень хороший пример грамотного подхода к решению ситуации.
Потому что та паника, очевидная, которая скользит в речах
других, аккуратно скажем, мэров, как минимум, других
стран очень четко, сильно разбалансирует всех, включая
их же граждан. А спокойствие, повторяю, это жизненно необходимая эмоция.
И, наконец, третий крайне важный момент, если мы говорим о нас с вами, и если мы говорим о наших пожилых родственниках,
и не только родственников. Как эксперт, я обращаюсь к буквально правительству Москвы,
чтобы оно, пожалуйста, отследило тех, кто не может сам и себе позаботиться.
Это дома престарелых, психоневрологические дисфансеры, дисфансеры и так далее, и так далее.
У нас есть те, кому никто не поможет, кроме правительства города москвичей.
Об этом было немало сказано в этом обращении, и факторы стены мы очень наденем.
У нас есть одинокие москвичи, которые не, они не пойдут сами, кто принесет им лекарство, от сердца и так далее.
Нет, нет, нет.
Этого не достаточно. Это значит, что нам нужна мощная волонтерская сеть в Москве, тех, кто в Москве есть.
В Москве есть надежда, что все эти проблемы будут решены.
Я тоже выражаю надежду. И так же должно быть в России. Это необходимо, потому что...
По всей России вы имеете.
Абсолютно во всей. Потому что эта тема о самоизоляции – это потенциально психологическая, очень сложная тема.
И при этом, да, самоизолируемся, но люди не должны чувствовать себя брошенными, одинокими и забытыми.
Вот если мы сможем это все предоставить тем, кто в этом нуждается, вот тогда мы выйдем победить.
Еще очень важно, конечно, своевременно очень быстро реагировать на все вбросы, фейки, которых просто тысячи.
Это, наверное, так же важно, как и помощь, потому что это очень влияет на психологические здоровья,
на обстановку, на спокойствие, вот некоторых, в том числе наших экспертов, что касается метро,
да, мы все выходные пятницы, четверг слышали о том, что вот-вот Москву закроют, вот-вот там мкад перекроют
уже якобы барьеры по периметру Москвы некие выстроены, что армию ведут в Москву, но как раз-то
выходных, спросили мэра о закрытии метро. Давайте послушаем, что он ответил.
Недавно появилась там какой-то фейк, что в Москве собирается закрывать метро. Я должен сказать,
что даже в случае катастрофы какой-то метро будет работать. Почему? Потому что метро вообще
невозможно остановить. Метро технологически создано так, что поезда должны постоянно
прокачивать воздух, чтобы все сети были в надлежащем состоянии. Если мы остановим метро, потом полгода будем восстанавливать. Поэтому при любой ситуации метро будет работать. Поэтому это просто какая-то чушь и глупость.
Единая Россия предлагает существенно вылечить штрафы за нарушение карантина.
Я думаю, что вы, депутата, рассмотрите.
Это скоро такой проект.
Единая Россия предложила...
Пока только Единая Россия.
Мы надеемся, что это будет.
Мы тоже предлагали.
Вы тоже предлагали.
Это правда еще на правильном деле.
Как сорадники.
Несколько вещей.
Действительно, количество заболевших у нас растет.
Но при этом беспрецедентная ситуация лучше, чем большинство стран мира.
Действие российской правительства изучаются многими, сейчас как и некий пример, молодцы, детства со сом нормальны.
То же самое по отношению к нашим людям, честно сказать, возникает чувство гордости.
Сейчас происходит действительно массовый переход на удаленную работу.
Вот сегодня мы все ехали сюда, видели, что резко уменьшились даже в качестве пробок в Москве и автомобильных.
то же самое резко уменьшилось пользование метро.
Но при этом я хочу еще раз подчеркнуть,
что, с моей точки зрения, переход на доленку
— это ключевой вопрос.
Если на вашей работе этот вопрос не подняли,
почему не начали делать, срочно его поднимайте.
В Москве это одна из самых главных мер.
Насчет этого мы снизим,
прежде всего, давление на общественный транспорт,
и огромное количество людей не будет заражаться.
Но сегодня это проблема номер один.
Еще одна проблема, которую нужно решать —
это онлайн-сервисы.
У нас сегодня заказ по онлайн-сервенс объеды, он весьма сложен.
Просто на процесс сразу не берут, на достаточно длинную дистанцию они отдают.
Это не так. Уже очень многие магазины есть окна и на следующий день и на ближайшие несколько часов.
Им сложно. Было одно время перегруз.
Значит, что сейчас нам нужно делать в местном региональном правительстве?
Помочь вот этим структурам по торговым, резко развивать вот эту продажу по интернету, дистанционную продажу.
При этом, что им нужно сделать? Они сами вам скажут.
Вызовите их, сходите, позвоните, они вам скажут, какие места нужно расшить для того, чтобы максимально быстро эту ситуацию опустить.
Ещё одна очень важная вещь, которая нужно будет решать обязательно, а часть его сказал, может быть чуть-чуть корява об этом Андрей,
нужно всё-таки поднимать зарплату, во-первых, врачам, во-вторых, медицинским сёстрам, третьих санитаркам.
Там у нас дефицит людей, люди туда придут, но надо не временный просто фонд, а вообще объявить о повышении зарплаты в регионах.
просто бюджеты, и это здесь должно быть серьезно улучшить ситуацию.
А целом мы готовы. Во мире многие спрашивают, ты мы спрашивали, а почему у нас ситуация
лучше? Может действительно скрывает что-то такое. Вот я вам объясняю, почему у нас ситуация
лучше. Во-первых, не надо так верить, Сюму выронил, чтобы пришел к Пророссию, тогда вы
будете национально больше сужать. Это первое. Во-вторых, мы еще советских времен
Готовились к бактерологической войне вроде в нас.
У нас еще осталась эта санбидиум-служба, большая, серьезная.
У нас эти стерегические резервы остались.
И вот это вот такое наследие, вот то и вот еще,
может быть немножко сумасшедшей холодной войны,
оно нам зато сейчас-то немного помогает.
Вот это рациональное объяснение, почему у нас получается лучше.
Посмотрите, врачи какие молодые,
Да, вот многие из них уже, большинство из них уже в Советском Союзе, уже в современной России учились и набирались опыта.
Давайте Мишустина послушаем.
Утром премьер провел совещание с кабинетом министров, конечно, речь о коронавирусе и обращении к пожилым людям.
Ситуация, которая складывается сейчас в мире из-за коронавируса, она показывает, что в группе особого риска находятся люди старшего поколения.
И это наши родители, бабушки, дедушки, пожилые соседи,
и каждый из нас должен относиться к ним особенно внимательно,
во всем помогать, объяснять правила безопасного поведения
в этот сложный период.
Иногда, предыдуя этих, к сожалению, легкомысленные отношения
к своему здоровью, которая тоже не редкость.
Крайне важно, чтобы они принимали все меры предосторожности
от этого напрямую зависитых жизней.
Обращайся сейчас к людям старшего поколения.
Пожалуйста, относитесь серьезно к этой информации,
чтобы не заразиться, необходимо стараться оставаться дома.
Бескрайние необходимости не выходить на улицы,
не посещать людные места и на время отказаться
от прогулок и встреч.
Это в первую очередь в интересах вашего здоровья.
Сегодня мэр Москвы обратится, соответственно, с указом
к таким людям и мы надеемся так же, что в регионах страны так же это сделают многие губернаторы.
Почему в это непростое время мы находим силы и возможности помогать Италии сразу после рекламы скоро вернемся.
Давайте про Италию. Там, конечно, очень непростая ситуация с COVID-19 и по количеству умерших от коронавируса страна
обогнала давно Китай. Только за выходные там умерли.
Только вдумайтесь, 1 444 человек,
общая количество жертв почти 5,5 тысяч.
Но помогать, попавши в бестное положение Италии,
братья по Евросоюзу, союзники Паната,
также старший брат в лице США, почему-то не спешат.
Более того, некоторые страны Евросоюза не стесняются,
но откровенного пиратства.
Речь сейчас о Чехии, которая в разгар пандемии представляете
фактически ограбила гуманитарный груз для Италии из Китая. Прага присвоила себе
680 тысяч масок и респираторов просто поддела в документы. История выглядит еще
омерзительно, учитывая, что Италия и Чехия члены ЕС и НАТО. В общем, не бросили Италию,
активно ей помогают только три страны, Китай, Куба и Россия. Вчера с аэродром
Чкаловский девять транспортников ВКС России перебросили на опининских
остров, не только спецтехнику и оборудование для борьбы с коронавирусом, но и
специалистов с опытом ликвидации вспышек африканской чумы
сибирской язвы и эболы. Комментарии здесь, как говорится, излишне.
Это первые российские в России. Сейчас пойдем их встречать.
Сделаю все в возборной максимуме.
Я бы пожал вам руку, но не могу, поэтому прикладываю ее к сердцу.
Считайте. Спасибо.
Никто не думал, что нам могут понадобиться 100 миллионов масок за месяц.
или сотни аппаратов искусственной вентиляции лёгких.
Мы даже себе такого не представляли.
Я хотел, чтобы вы это увидели, чтобы поняли, что Италия не одинока.
Не хочу спорить, но когда нам говорили, что не нужно развивать отношения с Россией,
что не нужно развивать отношения с некоторыми европейскими странами,
потому что все должны быть на одном уровне,
я думаю то, что мы делали в эти годы, в плане международных отношений было крайне важно.
Именно благодаря этому, благодаря дружбе и уровню отношений,
Сегодня Италия не одна и получает помощь со всего мира.
Это как война, война против фрируса.
Когда мы победим, мир, возможно, уже не будет прежним.
Давайте в Италию перенесемся, Константин Худалеев,
корреспондент телеканала «Минобороны» Звезда с нами на прямой связи.
Костя, здравствуйте, расскажите, что делают сейчас наши военные.
Какую помощь готова оказать?
Ну, с самого начала, я хотел бы сказать, что мы встретили все самолеты, мы прилетели сюда с Ореломой Чкаловской первым бортом, встречали всех наших специалистов, следили за тем, как они разгружают спецтехнику, там и медикаменты, специализированное медицинское оборудование и оборудование для беззараживания.
Вот вышли за пределы этой авиабазы Пратика Демары, чтобы увидеть, что вообще творится на улочках этого городка.
Вот есть перекресток, шести дорог, для чистоты эксперимента
можно посчитать, сколько машин за время нашего
примо-включения проедут, здесь в основном ездят
только военные, ну и, собственно говоря, мы приехали сегодня
и было такое ощущение, что итальянцы даже несколько
обескуражены, вот такой профессионализмом и оперативностью наших военных,
которые собрались буквально за сутки, вот сутки, как
стало известно, о том, что президент Путин поговорил
с премьером Италии и пообещал предоставить эту помощь,
И через сутки мы оказались здесь. Вот такая деталь первым делом итальянские представители военно-воздушных сил Италии.
Они заходили к нам в самолёт и выдали членам экипажа ИЛ-76-го пакетики с апельсинами.
Но это видимо такой сух-поёк или какую-то благодарственную привесту.
Чем готовы помочь наши военные, что вот в ближайшие уже минуты часы собираются делать?
Ну, самое главное, это, конечно же, колонна спецтехники, это автономные автомобили на базе наших внедорожных грузовиков, на которых установлены лаборатории.
Нам пока не продемонстрировали, конечно же, потому что колонна еще не выдвинулась туда, где она будет развернута.
Это лаборатория ее возможности, но мы знаем, что это лучшие специалисты-версологи, специалисты по борьбе с эпидемиями.
вы уже перечислили те страшные заболевания, вот они имеют реальный практический опыт здесь и оборудование для обезораживания, в том числе и водопровода, потому что и такие сценарии тоже рассматриваются, что и это тоже может понадобиться.
Ну и, собственно говоря, 8 врачебно-сестринских бригад мы разговаривали с ними, они говорят, что это никакой не подвиг, это просто их работа, приехать сюда и помогать тем, кому это так надо сейчас.
Спасибо огромное за это включение. Константин Худалеев, корреспондентель канала «Звезда», удачи, конечно, и нашим военным. Вам оставайтесь на связи. Спасибо большое.
Писков заявил о важности международного содействия в борьбе с эпидемией коронавируса. Рассказал, какие еще страны, кроме Италии, обратились к России за помощью.
В любом случае, международное содействие – это очень важное измерение.
На примере Италии, президент Путин показал, что он этому измерению придает большое значение.
Такую пандемию ни одна страна мира не может победить в одиночку.
Мы все в одной лодке и должны сообща отвечать на этот вызов.
Вопрос, который, думаю, у многих возникнет.
Почему у нас тоже непростая ситуация?
Но мы находим в себе силы, технику людей помочь другой стране.
Потому что только совместными усилиями
можно победить эту эпидемию, эту военную разведку.
Красно понимаем, что, собственно, этот вирус обнажил всё то, что было внизу, где-то спрятано,
всю изнанку отношений, как на уровне государств, как мы видим эту историю, так и на уровне общественных отношений.
Ведь, конечно, спокойствие это очень важно, но, понимаете, убойокивающая спокойствие в этой ситуации
недопустимо. Молодые люди, которые считают себя находящимся вне зоны риска и
ведущие себя абсолютно легкомысленно, это, извините, коллаборанты сейчас в борьбе с
на этой войне. Поэтому никто не защищен либо от того, что он будет источником заражения, то есть агентом
враждебным, либо может сам получить это заражение. Нужно быть серьезными и только знания, и только
Хорошие знания и информации помогут нам.
Мы помогаем Италии, помогаем и себе, в том числе сейчас.
Вообще интересно, да?
Страна НАТО,
наши военные в стране НАТО,
без всякого согласования со штабом,
а эти штаб молчит, как зайки там сидят.
Почему? Боятся нарваться,
потому что сами что сделали американцы.
Взяли 500 тысяч проб на коронавилрус
и вывезли тайна их себе в Соединенные Штаты.
Отлично! Смотрите, ребята, как наши должны были сказать.
Здравствуйте, мы приехали к вам с помощью.
Спасибо за то, что вы вводите против нас санкции уже 6 лет.
Спасибо, что вы нас не поддерживаете на Международном уровне, а мы вас поддержим.
Вот так надо было сказать.
Наверняка не сказали, хотя итальянцы надо отдать должное.
Они благодарны, они помнят.
В 1908 году было в Сицилии с демонитрясения.
Наши четыре корабля военных помогали моряки, итальянцам, выкапывали их, вывозили оттуда и так далее.
Сегодня памятники там стоят нашим матросом.
Да, а пуля была-то в баре была.
Нет, это на Сицилии были.
Мясина, знаменитая лаза.
На Сицилии были.
И там названы улицы в честь наших моряков.
Валтийского фронта, да, валтийского эскадры. Вот итальянцы помнят до сих пор вот этот вот пример такой,
который будут помнить веками. В отличие от этих американцев, в отличие от поляков,
которые не пропускают грузы из Китая. Я ж не говорю про Чехов. Все получилось.
Ребята, смотрите, правильное сделание.
Куда и Бог наш военный остановит эпидемию, помогут это сделать.
Надо сделать, надо сделать.
Это правильная абсолютная мера, я ее поддерживаю.
Я не вижу смысла прославлять до небес правильные гуманитарные вещи, потому что сегодня мы помогаем, и им завтра они помогут нам, и это пробуждает сознательность, а мы сами справимся.
Пошли, пожалуйста, скажите.
Пробуждается, наконец, сознательность у человека, что первой примитивной реакцией закрытия, и каждый спасается сам, меняются на правильные понимания, спасемся только вместе.
Это хорошо.
Еще раз.
Два.
Насчет отчасти...
Американцы, вы это рассказываете в вашем любимом.
У нас в Москве и во многих городах существуют диаспоры
представителей других стран, которые исторически
слабо ходят поликлиники или не могут ходить, слабо
лечиться в больницах.
Мы должны следить за ними, мы должны именно там
в самых зависимых, самых потенциально опасных этих
кругах.
Игр рынки оптовые, и мигранты, и гастарбайтеры проводить
сознательно проверить.
Проводят.
Потому что это пероимное, непонятное.
Абсолютно. Сейчас она стала более-менее прозрачной. Мы должны прерваться и
после посмотрим, что у наших соседей, потому что тоже важно, границы СНГ
не закрыты сейчас.
Кстати, да. А я не слышал ни про какие-то все, да?
Нет-нет-нет.
Давайте посмотрим, что происходит у наших соседей.
Пожилых украинцев в специале получают сочетов. Министр здравоохранения
Украины привел совершенно чудовищные сравнения с людьми старшего возраста,
которым свышат 65 лет, и это произошло не в кулуарной беседии,
не в соцсетях, а в официальном интервью. Давайте послушаем.
Украинцев старше, мы же знаем статистику.
Например, сколько у нас людей старше 65 лет?
Я вам скажу открыто. Когда финансисты начинают рассчитывать на тех людей,
которые еще у нас есть, я не шучу и не пугаю, которые у нас живы.
Я все время говорю, подсчитайте, сколько нам надо выделить финансов на живых людей, а не на трупов.
Я правильно понял, что они не собираются лечить тех, кто стар 60-пяти. Что это вообще такое?
Он вашим можно нагнать.
Это было сказано в интервью, а до этого он на совещании сказал примерно то же самое.
То есть здесь мы не можем списывать подобного рода, на мой взгляд, вопиющие речь министра
на какую-то ошибку. Видимо сейчас в государственной политике Украины есть
понимание того, что людей можно делить на тех, кто все равно умрет и тогда
не нужно ни в коем случае оказывать никакую помощь, на так называемых трупов,
и на людей, которые теоретически имеют шансы вот в этой Украине, где, как мы видим,
совершенно не заботятся о жизни простого человека, если ему больше 65 лет.
Ну, собственно, на мой взгляд, это вопиющий случай, который говорит о чем, что нынешняя
украина и нынешняя украинская государственная система, она античеловечна. То, что мы видим,
к сожалению, и доказательством этого является не только слова на министра. Посмотрите,
какие инциденты происходят в общественном транспорте на Украине. Когда человек,
который позволил себе чихнуть, покашлить немного, он сталкивается не просто с каким-то
возмущением, он сталкивается с натачной агрессией и насилием. То есть вместо того,
чтобы во времена вызовов и угроз сплотиться государству и обществу, мы видим,
Мы видим, что вот эта насилия, которая насаждалась на Украине на поджине последних нескольких лет,
она дает свои плоды. Плоды, на мой взгляд, открыты ужасно.
Здесь еще дело в непоследовательности и в отвратительных решениях, которые приняты мы много раз.
Абсолютно правильно. Метро закрываешь, не закрыт общественный транспорт, меньше больше детей.
Я продолжу.
Никакой пользы.
И это настоящий стресс-тест, я закончу. Это настоящий стресс-тест,
для государственной системы управленческой Украины.
Мы видим, что после пяти лет так называемых европейских ценностей,
они ведь к этому стремились.
Они стремились к тому, на самом деле, с точки зрения государственного управления,
что, к сожалению, происходит в Италии,
когда государство становится полностью не готовым,
когда общество максимально разобщено,
и на этом фоне надеется на то, что Украина справится.
Мне хочется надеяться, что там тоже остались те самые...
то самое наследие советской системы,
эпидемологической, вероусологии и так далее.
Но, к сожалению, то, что мы видим на Украине, говорит о том, что сейчас потенциально это страна одна из самых уязвимых с точки зрения борьбы с коронавирусом.
Ну, нет, наверное, ожиданий, что они попросят нас о помощи, но здесь уже надо помогать, потому что из разных регионов Украины, конечно, плохие новости приходят.
Конечно, но, к сожалению, мы вряд ли насильно сумеем им туда поставить и наши тест-системы, и наши аппараты.
Хотя на самом деле, в этой ситуации как раз надо было бы проявить совершенно другое отношение, и вот еще раз говорю, этот вирус как иголкой проткнул, воздушный шарик и вытащил наружу все то черное, что было и в государствах, и в людях.
Вообще на самом деле хочу вам сказать, что, подождите, Борис Джонсон ведь в Англии говорил очень похожие вещи и вот вам эти европейские цены.
Но он переобулся, простите, в воздухе, даже в организме.
И изменил свой подход абсолютно.
Есть две разные вещи, которые мы должны понимать просто.
Первое — это уровень профессионализма.
Мы видим решение по Киеву, когда остановили метро,
все забились в метро.
В автобус — это абсолютно непрессональный решение.
Я много раз говорил, люди профессиональны, сбежали от власти.
Такой власти нормальный человек не хочет сотрудничать.
И вторая вещь — это мораль.
Вы знаете, к сожалению, ситуация еще хуже.
Там есть тайны, тайны мечтают,
чтобы вымерли люди после 65 лет тех, кто жили в Советском Союзе.
— Упасинов, да. — Да, потому что это избиратель,
который голосует за наследие Советского Союза.
Потому что это избиратель, который голосует за Союз с Россией.
Они хотят, чтобы вот эти как можно быстрее исчезли.
— Понятно. Меньше всего.
Меньше всего сейчас хотелось бы говорить о политике.
Здесь речь о том, чтобы это не перекинулось к нам.
Да, и вообще у нас у всех родственники, друзья, искак уберечь людей.
Товершенно верно. Вот я хочу сказать следующее.
Вот это еще раз для меня.
Никрах никаких европейских ценностей.
Это отсутствие любых ценностей.
То, что мы, к сожалению, наблюдаем. Это раз.
Вот новость пришла из Киева, только что в Киеве 14 случаев заболевания.
Всего заболевших 24. 14 за один день.
Вот. И второй момент. И второй момент.
Второй момент такой.
Может быть, действительно, я понимаю, как это прозвучит, но говорят ответственно, может быть, России действительно надо предложить свою помощь.
Именно вот в медицине, потому что это наша ситуация.
Вы же помнили ситуацию с тестами. Едва мы их поставили на коммерческой основе.
Там уже, простите, вой поднялся из-за того, что они из мордора и страны агрессора.
Знаете, но это еще одно доказательство, что мир меняется и что рано или поздно это все войдет в какую-то
более правильную колею. Но видите, войдет. Это, вот, возвращаясь к вашим столам,
словам всем нужно успокоиться, в том числе горячим головам там. Да, я просто,
обратиться украина поможем, без всяких сомнений, но если навязывать, если она не
хочет, это другой вопрос. Все-таки, по-нашему, немножко. Вот все, что мы здесь говорим,
правительство оно воспринимает правильно вот по поводу того что помощь мы оказываем предпринимателям там
и так далее надо очень четко понять что сделали какие-то отсрочку платежей там по налогам надо сделать
налоговый каникулы не отсрочку платежей это очевидно абсолютно нужно банкам не сказать вы
относитесь внимательно клиентам невнимательно вы приостановите выплату кредитов разорим все
бизнес разорим мы должны по ипотеке тоже людям дать отсрочку вот это пускай правительство
обратит внимание не на коммерчески уже крупные объекты а на простых граждан по самозанитам
мишусин топил за то чтобы все самозанитой платили сегодня они не могут понятно сейчас эти меры
очень надо внимательно главное оперативно рассмотреть путин сейчас проводит совещание
потребовал в понедельник нарастить объемы производства материалов
необходимых для граждан, специалистов в условиях распространения коронавируса
очень рассчитывают, цитирую Путина, что и вы, и наш коллеги, обращаются он к Мантову
и представителей промышленности, сделают все необходимое, чтобы обеспечить всеми
необходимыми материалами, прибором медицинской техники и граждан и
специальные службы. Это была программа 60 минут, всего доброго не болейте.
Спасибо большое.
