В прямом эфире программа «60 минут», а самым-самым главным.
Россия обогнала Испанию по количеству новых случаев в сутки
и совсем вплотную подбирается к итальянским показателям
по карауна-версу.
Заменовшие 24 часа выявлено 2774 новых случаев заражения.
Общее число обнаруженных пациентов перевалило за
отметку 21 тысячу человек.
Причем менее чем за неделю число зараженных в нашей
стране подскочило более чем вдвое.
Еще 9 апреля, я вам напомню, у нас было всего 10 000 ковид инфицированных с огражданом.
И если так пойдет и дальше, то итальянская сценария по этим показателям нам кажется не избежать.
Уже сейчас можно увидеть, что роззаболеваемости у нас практически такой же, как месяц назад на пенинском полуострове.
И лекарства от новой заразы, превращающие легкие, если мы цитируем врачей ни одного, ни двух, в труху у нас нет.
ВОЗ сегодня заявили, что без вакцины коронавирус не победит, но вместо того, чтобы объединиться и совместными усилиями создать сыворобку от COVID-19, на Западе решили нажиться на общей беде и выставить счет за пандемию.
Китаю, который вместе с Россией уже окрестили чуть ли не коронавирусной осью зла, при этом у Соединенных Штатов ситуация ухудшается с каждым днем.
зараженных уже более полумиллиона, а число жертв перешло в отметку в 23 тысячи человек.
В одном только штате Нью-Йорк зарегистрировано более десяти тысяч смертей. Смотрим.
Госпиталь Детройте, тела жертв коронавируса в комнатах для отдыха и морозильных камерах
больницы Санай-Грейс, где пациенты умирали прямо в коридорах, кое-кто на всех не хватает.
Мы говорили с персоналом госпитали, они подавлены, им стыдно от того, что им пришлось делать.
Они никому не пожелали бы потерять близкого человека подобным образом.
Временная морга теперь не только в Нью-Йорке,
который перешагнул трагическую отметку в 10 тысяч смертей, но и в Мессури.
Я устала заходить в палат и видеть, что мой пациент мёртв.
Видеть это мёртвое тело.
Я устала сообщать близким такие новости.
Я не думаю, что люди понимают, как это тяжело.
Медики в Калифорнии и Висконсине пытаются понять,
вырабатывается ли иммунитет ковид-19, но пока безуспешно.
В Европе от коронавируса погибли 76 тысяч человек.
Президент Франции продлил карантин до 11 мая.
Границы с европейскими странами по-прежнему закрыты
никаких крупных мероприятий до середины июля.
Больницы Гран-Эста и Льде-Франция переполнены.
Им приходится перевозить пациентов на юг Франции на поезде.
На самолете они также отправляют пациентов в Германию, Швейцарию, Люксембург, потому что всё было переполнено.
И неслыханная смертность по некоторым подсчётам более 10% на врачи 5 республики утверждают, что цифры занижены.
Моя оценка данные, которые публикуют, нужно умножать примерно на 50.
на 50.
Голос тенра Андрея Бачельли на пустых улицах Миланы.
Ситуацию в Италии, кажется, удалось переломить, и количество
заболевших уменьшается, но коронавирус здесь уже
у него с жизни 20 тысяч человек.
Итальянцы стараются находить в себе силы жить в новом
мире.
Мексику лихорадят от протестов медиков, они требуют
обеспечить их масками и защитными костюмами.
В Венесуэле печатают лицевые маски на 3D-принтере, в Аргентине
под больницей переоборудуют помещение для футбольных
тренировок.
Чтобы сказать спасибо медикам и замедлить распространение
коронавируса, медицинский халат надела Иисус Искупитель
в Реуде Жанейра.
В Индонезии на нарушителей самоизоляции воздействуют
при помощи нечистой силы.
На улицах острова Ява, духи в белых саванах.
Они отбуливают суеверных жителей и призывают лишний раз не покидать свои дома.
Жители Германии суевериями не возьмешь в Берлине очередной протесты за ограничений прав человека,
который вынужденно использует бессударство.
Чтобы окончательно не угробить экономику, некоторые страны перешагнувшие пик заболевания, ослабляют карантинные меры.
Не успев прийти в себя от пандемии, мир начал искать крайних распространений смертельной инфекции.
в США, то ли по привычке, то ли чтобы отвлечь внимание
от собственных неудач в борьбе с коронавирусом,
уже нашли на кого возложить ответственность.
Китай грабил нас, лишил нас рабочих мест и послал
нам этот вирус в этом году.
И нам надо понять, они нам не друзья, они новые
осьмирового зла на ряду северной Кореи и раном России.
Они не желают нам добра.
Китай грабил нас и послал нам этот вирус, говорят
сенаторы Соединенных Штатах.
недалек тот час ей Богу, когда будут соединёнными
штатами, введены санкции за коронавирус.
И не только против Китая, но и против России.
Мы этого ещё подробно сейчас коснёмся, потому что
мы тоже виноваты, что развалили их медицину и науку.
В этом нас тоже обвинили.
Сегодня только Лавров попросил не вмешивать в этот медицинский
тяжёлый вопрос политику.
Но политика уже, уже на капиталистском холме и в Великобритании
чуть ли неглавенствующее место занимает.
Надо найти крайнего Константин Фёдоровича.
Ну, нас не должно удивлять это.
Собственно говоря, это же известная история.
Есть антисемиты, которые считают, что если в крайне не от воды, значит выпили жиды.
Есть русофобы, которые считают, что если что-либо произошло,
то в этом обязательно виновата в России, что бы ни произошло.
Но к ним добавляются теперь по известным причинам,
потому что Китай — главный конкурент Соединенных Штатов.
Синофобы, то есть китаефобы, которые точно так же рассуждают по поводу Китая.
Чтобы не произошло, виноват все равно Китай, тем более что в самом деле этот вирус начал распространяться.
Вперево о нем стало известно по результатам вот происхедшего вука.
30 триллиона долларов уже требуют с Китая.
Пока тихо требуют, но скоро начнут по весь голос.
Триллионы долларов они не получат.
Это же очевидно, но свою лепту в ухудшении международных
отношений, в осложнение международных отношений
не внесут.
Но я бы хотел сказать, чтобы мы тут тоже не поддавались
панике какой-то в связи с международными отношениями.
Это же мнение, которые опровергаются, в том числе
и в самих Соединенных Штатах, есть одно мнение, есть
другое мнение.
То, что там русофобы, среди особенно они влиятельны
в англосаксонском мире, в этом никаких сомнений
не было ни до коронавируса, ни после не будет. Поэтому спокойнее к этому относитесь.
Но тем не менее, наша разведка сейчас активно работает в Соединенных Штатах, если мы верим в американском СМИ,
и исследует дыры в логистики, и исследует промахи Соединенных Штатов. Давайте почитаем.
Российская разведка, вероятно, использует пандемию коронавируса как возможность для сбора информации о логистических цепочках США,
в цепочках США, которые не справились с поставкой
соответствующего медицинского оборудования.
Это следует из доклада Департамента Национальной
безопасности, который оказался в распоряжении Yahoo News.
Сбор данных об уязвимости логистических цепочек
может помочь ослабить ключевые транспортные элементы
с целью проведения атаки во время войны или во
время чрезвычайной ситуации, говорится в документе.
То есть под шумом коронавируса мы готовимся к войне.
И посмотрите, наше любимое слово – Russian Spice, а лайкли
Хайли лайкли, а опять оно у нас возникает. Только здесь не хайли уже, пожалуйста.
Ну, я отвечу известным лозунгам десанта, кто, если не мы, мне бы даже было как-то обидно, если бы Россию в такой ситуации не помянули, вот это было бы странно.
Ну, я хотел немножко про Китай сказать, ну, то есть там, вот, всё-таки я люблю их, так сказать, Англо Саксов за хитрость и выдумка.
Они же собираются под этот шумок еще предъявить Китаю
патентное нарушение.
Ну так, под шумок вы же копируете, вы же, так сказать, воруете.
Вот самое время свести счеты.
И тут вот как-то вот прыгать в этом контексте на Китай,
я бы им не советовал.
Ну просто, если Китай как бы в обратную сторону предъявит,
то они замущивают с океан глотать.
Я сейчас даже не за порох, не за...
Это другой вопрос.
Нет, вопрос очень важный.
Есть такой аспект, который вот уходит,
в том числе от нашего знания.
А откуда вообще взялись китайцы?
Вообще, по меру они как вообще рассеялись.
Как и все остальные люди.
В Зафрике? Да, спасибо.
Мы очень умны, как обычно.
Так вот, когда значит закончилась,
была отмена чернокожего радства
в середине 19-го,
Их место заняли желтые. После опиума...
Вы сейчас далеко уйдем?
После? Нет, нет, нет.
Очень далеко, да.
Вы же были в Чайна-Тауне, Нью-Йорка.
Вы же видели, что вот этот представляет собой маленький Китай.
Я просто это говорю с точки зрения глобального равновесия.
За все надо платить.
Вот когда вы в XIX веке возили туда опиум и гнобили китайцев,
и сейчас вы на голубом глазу лицемерно предъявляется о том, что...
Вы не возили в Соединенные Штаты ОПЮ.
Мы дружились кидать с Америкой в то самое время.
Но, тем не менее, посмотрите, что сейчас делается.
Мы, Ось Зла, мы посылаем своих разведчиков,
чтобы выведать логистические дверы.
Скажите, когда мы были в последнее время Осью Добра?
Да, меня удивляет то, что вас удивляет, что мы стали Осью Зла.
Просто причем здесь мы и хотелось бы понять.
Это не единственная статья, это уже тенденция.
А я именно, именно, а кто они видят в нас потенциал?
Понимаете, они объявляют слом именно тех, кто может, не сейчас, позже, составить им конкуренцию.
И они хотят это задавить за воду.
Понятно. Были сначала санкции, Крым, Украина и так далее. Все, забыто.
Теперь коронавирус, казалось бы, сплотимся. Мы присылаем самолет с помощью.
Мы помогаем. Трамп разговаривает с Путиным.
Так часто американские и российские президенты
еще не разговаривали.
И по нефти, и по коронавирусу.
И тут выходит просто вал в статье о том, что Россия виновата.
Я вам хочу сказать про разговоры с президентом.
Больше всего из российских политиков
с американскими президентами разговаривал Ельцин.
Ну что-то только это не привело России к каким-то заметным результатам.
Вот я снова разговаривал.
Это был немножко другой разговор, если имеете в виду Ельцина.
И это...
И посылки самолета туда, да?
И надо выглядеть хорошо в чужих глазах.
Надо выглядеть хорошо в чужих глазах.
Мы для этого туда отправили.
И страна была другая.
На секундочку так, если вы вспомните.
На эти 90-е годы...
Давайте не о 90-е.
Не о татаре Монгольской меги.
Не о рабовладельщиком строительстве в США.
День сегодняшний, да?
Многие просто наивно полагали, что вот эта ситуация с коронавирусом она каким-то образом объединит вот этот весь глобальный мир и
люди перестанут думать о том, что вот есть ось зла, есть ось добра, все в этой ситуации равны, равны все в одной лодке.
Это было наивное абсолютно предположение, поскольку мы, например, никогда не претендовали на то, чтобы быть какой-то осью, добра или зла.
В данном случае вообще...
тенденции присутствует одновременно. Везде, везде, одновременно. Да, но с другой страны. Надо
понимать, что Россия всегда отстаивала свои национальные интересы, интересы безопасности. И как
показывает сейчас нынешняя ситуация с этим коронавирусом, вот этот глобальный мир, он тоже
разрушился. И каждое государство начинает отстаивать свои собственные интересы. Но, но, садим
лишь условием. Для американцев принципиальный вопрос остаётся, что будет после-после. Именно поэтому
Конечно же, они не могут себя... После чего? После эпидемии?
А для нас это не ключевая вопроса? Для всех ключевых вопросов?
Да, для всех ключевых вопросов. Я к тому, что останется ли Америка той страной, какой она была сегодня?
Какой она была вчера? Сможет ли она претендовать на то, что эта страна будет с сателитом,
и она будет диктовать дальше условия другим странам? Вот почему... С сателитом?
Нет-нет, с сателитом. Он не с сателитом, да. Он оговорился, да.
доминантом, как угодно, зовите, доминантом. Солнцем. Да, солнцем, солнцем. Свет в окошке.
Здесь вопрос стоит простой. Мы идем по пути отстаивания наших интересов
и интересов безопасности. Мы не претендуем ни на какую роль. Мы говорим о том, что, слушайте, есть
возможность кому-то помочь? Мы поможем. Мы поможем. Но, но, но, когда вы говорите про Китай,
Да. Вопросы можно по-другому ставить в отношении этого
же вируса. Можно, допустим, было бы, наверное, разумный
грамоток, где-то на Собеде он поднять тему диких рынков
потом.
Уже поднималась тема на Генеральные Ассамблии, борьбы с коронавирусом,
чтобы страны сплотились и так далее.
Понятно.
Мы сейчас заняты медицинским вопросом.
У нас в внешней политике сейчас преобладает борьба
с коронавирусом.
Да, мы отвлеклись на нефть, потому что это сильно
влияет на наши граждан, на нас самих.
Тем не менее, все силы сейчас даже не выезжают никуда, не министры на странных дел, не Путин, никуда не летают сейчас, все здесь заняты коронавирусом, а они заняты нами.
Почему бы нам хотелось это выяснить? Давайте в Нью-Йорк перенесемся, Валентин Богданов, наш собственный корреспондент в Нью-Йорке, с нами на прямой связи, Валя, здравствуй.
И давайте сначала почитаем Нью-Йорк Таймс, уж больно примечательная статья от дважды пули царовского лауреата,
который заявил, что мы десятилетиями разваливаем американскую науку и медицину. Послушаем.
По мере того, как пандемия охватывал весь зимой шар, она сопровождалась опасным потоком ложной информации, инфадемии.
Аналитики утверждают, что президент России Владимир Путин сыграл ключевую роль в распространении дезинформации в рамках масштабной компании по дискретации Запада.
Расследование Нью-Йорк Таймс, включающая в себя множество интервью, а также обзор научных статей, новостных сообщений и российских документов, твитов и телешоу,
показало, что Путин распространяет дезинформацию по вопросам здравоохранения уже на протяжении целого десятилетия.
Его агенты и неоднократно выдвигали идею о том, что вирусные эпидемии, включая сквышки гриппа, эболу и теперь коронавирус,
были искусственно спровоцированы американскими учеными.
Десять лет дезинформации от Владимира Путина в области здравоохранения привели к путанице,
нанесли ущерб крупным учреждением и способствовали распространению смертельных заболеваний.
Валентин, что это было?
Тебе раз.
Евгений, добрый вечер.
Но, во-первых, нужно понимать контекст, который сейчас здесь в Соединенных Штатах сложился.
Но сейчас год предвыборный, мы еще за год до больше, до этого, слышали все эти вбросы о том, что Россия будет опять вмешиваться в американские выборы и так далее.
То есть создана была уже такая подготовленная была большая инфраструктура дезинформации, а вот теперь она оказалась не востребованной, а вот теперь она оказалась не задействованной.
удобный повод коронавирус
в общем в дело опять пускают эту инфраструктуру надо понимать вообще где
это вышло статья до это либеральное
издание
нью-йорк тайм с общем тут и
момент политической борьбы сводит счеты с
трампом
еще какой аналогию хотелось бы провести вот есть такой классическая
есть такая классическая
филологическая работа
якого пропа аморфология волшебной сказки она посвящена
была в свое время тому что
любая волшебная сказка состоит из конечного набора
элементов. Если ты будешь перемещать эти элементы в нужном тебе порядке, то на выходе
получишь нужный тебе сюжет. Но элементы те же самые. Здесь очень похоже, потому что опять тролли,
опять интернет влияния, опять дезинформация, опять российское телевидение, российские сайты и
так далее и тому подобное. То есть меняешь местами эти элементы, на выходе получаешь нужный результат.
При этом несколько другая повестка у самого Дональда Трампа. Мы слышали, что глава комитета,
Республиканец Комитета по внутренней безопасности объявил о начале расследования. Понятно,
куда метит это расследование. Это и Китай, и всемирная организация здравоохранения,
который Трамп уже хочет срезать финансирование, он еще две недели назад, пока это сказал. В общем,
две разные повестки, да, у Трампа и республиканцев, и у демократов. Но и все это при этом происходит
на фоне того, что в США разворачивается настоящий парад суверенитетов, мы слышали уже заявление о
Пакте Западных Штатов, которые заключили между собой Калифорния, Орегоны, Вашингтон на Западном побережье,
на Востоке. Договариваются между собой Штаты. Какое что-то и чье тут может быть вмешательство.
Американцам пора бы разобраться с самими собой. Их собственные губернаторы,
избранные американским народом, фактически пошли, ну, такой, пока юридической, но все-таки
войной против Вашингтона. В общем, я думаю, что мы с этим будем сталкиваться и дальше,
и по мере приближения выборов тоже, и какое-то время, видимо, притихли, были действительно
большие проблемы, но сейчас начали приходить в себя, вернулись и взялись за старое.
Приходите, себя начали, наоборот же не начали.
Что это за статьи в либеральной газете?
Спасибо, Валентин Багданов, наш собственный корреспондент,
был на прямой связи из Нью-Йорка, спасибо большое.
Тем не менее, мы же развалили, действительно,
и к чему клонит автор этой статьи?
Чему клонит автор этой статьи?
В тысячах ученых уехали в Союз.
Это понятно, да, причем хороших специалистов.
Но тем не менее, к чему он клонит, он же формирует общественное мнение.
Он умный, это один из специалистов по науке Нью-Йорк Таймс.
Неглупый человек к тому, что мы разваливали, разваливали, разваливали науку и медицину.
И пришли к тому, что теперь США не могут справиться с этой заразой.
Мы в этом виноваты.
Это лучший момент, потому что сегодня кто-то будет говорить своим жителям.
Ну, то есть ты всегда говорил, что у нас медицина на гораздо лучше, там вообще лучше и в мире, у американцев всё лучше и в мире.
Медицина, там, Маша, да всё.
А тут вдруг раз, а что не так-то?
Кто ж виноват? Ну, наверное, у тех, у кого меньше всё смертности, да, там, посмотрели примерно, там, у кого там.
Ну, Россия естественно виновата, потому что они специально таким образом сделали, что у них...
Маленькая, а у в Соединенных Штатах большая, то есть очевидно абсолютно,
что американцы облажались по полной программе. Больше всех в мире получилось так.
И теперь, как сказать, надо выйти тогда и сказать, мы виноваты, мы не справились,
ну так, если честно, она нет. Значит, надо найти кого-то, кто будет гораздо более виноват,
И тут возникает Китая, Россия и даже Всемирная организация здравоохранения, виноватых, которые они говорили, что мы платить не будем.
А если посмотреть по факту, они должны 50 миллионов долларов этой организации.
Вот вы думаете, говорят, мы платить не будем, но должны.
И больше того, они говорят, мы платим больше всех.
То есть кто?
Ну от ВВП процент, конечно, вон так взносы, собственно говоря, исчисляются.
Но большую часть платит основатель Мокрософт.
Белъец то платит большую часть.
Они не Соединенные Штаты.
Американец же.
Он же не француз.
Знаете, у нас тоже, если мы берем наши граждане, которые там живут и там тоже платят,
то мы можем тоже говорить, что мы вообще делаем экономику Соединённым Штатам.
Меня поразила накануне новости о том, что банкир, находящийся в розыске,
Российский пожертвовал миллион фунтов стерлингов в Великобритании на больнице.
Это просто поразительное.
А я выговорить, вот пожалуйста, это кто платит, Соединённый Штат или мы платим?
Давайте Лаврова, послушаем по поводу того, чтобы не вмешивать политику в медицинский вопрос.
Когда мы слышим рассуждение о том, что Китай должен всем будет заплатить
за то, что эта инфекция появилась и якобы кто-то там кого-то не своевременно проинформировал,
но знаете, это переходит всякие, в общем-то, пределы и все приличия.
Я слышал, что уже в Лондоне там кто-то посчитал, что Китай должен триллиона 700 миллиардов долларов или евро,
евросоюза за тот ущерб, который был нанесен этой пандемией.
А кто-то вообще выступает за то, чтобы арестовывать китайскую собственность за рубежом,
если Китай не заплатит эту компенсацию?
У меня просто, знаете, волосы на голове встают, когда я подобные вещи слышу.
Господин Николин, четкий вопрос. Пожалуйста, ответьте на него.
Так кто виноват в этой всемирной пандемии? И нужно ли искать виноватого?
природа виновата ни в первой ни в последний раз знаете когда черная смерть
была или юстинянного чума не существовала ни штатов ни китая в
нынешнем виде этого слова и россии кстати тоже ловко вы лавируете вы в
нашей судьбе 2 месяца назад говорили что китай виноват вот если бы китайцы
не ели этих мышей говорили вы не было бы такого ужаса то есть вы тоже выступали
А я не была единственная.
А штрафовать Китай на 3 триллиона.
А я не была единственная.
И теперь вы говорите, что природа.
И теперь вы говорите, что природа.
Вы определитесь, пожалуйста.
То есть, что мы живем в достаточно сложном мире.
И эпидемии даже сейчас нам не сбежать.
Именно поэтому я многократно призывал к ним.
Откуда тогда все это?
Откуда тогда счета Китаю?
Откуда тогда Россия-ОС
коронавирусного зла?
Откуда тогда то, что мы разваливаем
Откуда тогда то, что мы разваливаем американскую медицину?
Откуда тогда то, что мы, наши разведчики и агенты, следят за брешами в системе здравоохранения США?
Если позволите, все эти взаимновенения и наветы, просто потому, что вирус эпидемии – это проверка на прочность всех систем и всех стран.
И поскольку системы и страны трещат, и показывают зачастую, что они не готовы к этой эпидемии,
их проблемы. Любому политику любой страны выгодно обвинить кого-то из вне, только не себя в этих проблемах.
Обратный эффект, вот смотри, обратный эффект, в чем он заключается?
Американцы, обвиняя Россию, Китай, Коумов, говорят о том, что развалили их медицину, подумайте сами,
страна мощная, с огромной экономикой, с мощными вооруженными силами, и вдруг у них все
Валится оказывается, то есть любой человек в Америке скажет
елки-палки.
Вы нам стирали, что я скажу.
Подождите, пожалуйста.
Я никого не верю.
Вы несете то, что вы мне сказали.
А вы нам здесь, а нас оказывается, можно уничтожить, оказывается
элементарно.
Достаточно просто взять и запустить какой-то вирус.
И все, и все рушится.
Но не рушится, давайте тоже не говорим о том, что все рушится, есть большие проблемы, действительно странно, но не рушатся,
рушатся экономики, но оправятся, все в итоге оправятся, но тем не менее это серьезнейший кризис за десятки лет.
Позвольте все-таки ответить, как старом советском нигдоте, чтобы развалить американскую армию, нужно отправить туда несколько прапорщиков,
если бы мы захотели и попытались развалить их медицины, мы отправили бы туда, попытались
несколько реноваторов, оптимизаторов, реформаторов нашей медицины.
К сожалению, их там не отправили.
Точно так же, чтобы развалить американскую науку, мы должны были бы отправить специалистов
всех этих академий «Мракобесия» и «Лузе науке», которых густо засидели наши скалы.
«Луза академии «Мракобесия» и «Лузе науке» да.
Авторов геополитических концепций, к сожалению, там тоже не берут,
оберут наших лучших специалистов.
Давайте обойдемся без вашей метафы.
Шеферфекка российская наука переезжает туда,
и до сих пор у нас мозги здесь остаются,
только доказывать, какая мы гениальная страна.
Единственный момент,
когда сейчас очередная...
господин Николи,
пожалуйста, не перекладывайте
на всю страну свои комплексы.
Если вас не взяли
в американские институты,
ничего страшного.
Давайте почитаем
Некролок Борису Джонсону. Я не оговорился.
Его действительно начинали писать.
И, конечно же, там тоже нашли виноватого, слава Богу,
премьер жив и здоров. Послушаем.
На прошлой неделе, в это время, вместе со всей Флит-стрит,
я писал некролок Борису Джонсону.
Я тогда написал, Китай убил нашего премьер-министра.
Теперь мы знаем со слов самого Бориса Джонсону,
как близко он был к смерти. Но, если бы все пошло иначе,
По какой иначе, мое первое предложение было бы все еще актуально.
И Борис бы заплатил самую высокую цену за ковид-19.
Мысль о коммунистическом Китае, как о цивилизованном и равном партнере,
это опасная фантазия.
Китай никогда не был и не станет нашим другом,
предупреждают высокопоставленные министры.
Но он единственный, у кого наличность на готове.
А все наши рынки рухнули из-за того, что началось в Китае.
Наша экономика разрушается, и это их вина.
Как только Борис снова станет на ноги, а угроза к коронавирусу пойдет на спад, он должен объединить силы с крупнейшими супердержавами и заняться улыбающейся угрозой китайского президента Сидзенпиня.
Быть, как гласит поговорка, что не убивает, делает тебя сомнение.
Улыбающиеся угроза. Пожалуйста, Борис Борисович.
Честно говоря, у нас тут такая борная дискуссия, но как-то надо более трезво смотреть на ситуацию.
Я хочу посказать китайским товарищам и лично седзинпину, встречный иск, если уже пошла такая пьянка, что китайцев судить за коронавирус.
Знаете, много уже десятилетий, даже столетий на Китай обрушиваются страшные тайфуны. Кстати, только на Китай, на Японию, на США.
Они где зарождаются? В основном в Тихом океане, в районе острова Гуам. Кому принадлежит остров Гуам? Америки.
Соотносительно недавних пор США, да?
Да, поэтому, если как вот так вот стихийные бедствия
приписывать в стране, в территории которых она появилась
Ну, если без шуток, Борис Борисович, это всё не просто так
Мы недооценивали коронавирус, многие есть из нас
Многие, так мы недооцениваем и эту угрозу
Ведь вывез это всё решение госдепартамента и капиталистского холма
Обменять всерьёз Китай в том, что он как-то специально там
или науськал коронавирус, но они сейчас на Америку
Там всё объясняют, Китай убил премьер-министра
Мемьер-министра.
Да, ну что это такое вообще, а кто вообще открыл, кто
открыл вирус?
Вирус открыли европейцы.
Правильно?
Значит они виноваты перед Китайцем.
За Китайцем?
Нет, ну почему?
У нас господин Николин тут главный.
Вообще-то я от Китаяцов и потому что они ели леточек
большей.
Такое явление, как вируса, намерно.
Не то что ели, пусть варят хотя бы, а потом ели, кермические
обрабатывали.
Вот видите, просыпается в вас.
Смотрите.
Совершенно очевидно, совершенно очевидно, что я бы так
сказал, нечистоплотные политиканы в ситуации, когда у страны проблемы, а в
Америке реальные проблемы, как, кстати, у России с коронавирусом, реальные проблемы
болеют уже миллионы, умирают десятки тысяч людей, да? В этой ситуации не
чистоплотные политики, каждый, пытается использовать эту общую трагедию,
трагедию китайцев и россиян-американцев в своих интересах, и каждый дует вот свою
песню.
Вопрос, были ли какие-то там российские шпионы, которые
следили за логистикой американской хранения?
Наверняка.
Конечно, были.
Дальше.
Думаю, что они на самом деле писали доклады в Москву.
Только Борис Борисович вы совсем забыли, что у нас
нет шпионов, у нас шпионы американских.
Наши разведчики.
Ну, надо хорошо.
Вопрос.
Зачем они это делали?
Ответ.
Ну, конечно, чтобы не подорвать американское здравоохранение,
понять, где ошибки и не повторять их здесь у нас. Это, естественно, правильно, абсолютно логично.
Дальше. Могли были какие-то высказывания лично президента Путина о том, что во всем вероятам американцы?
Я не слышал. Нет, нет, нет, пожалуйста. Там вполне себе конкретизировано Путин и его агенты.
Подождите. Подождите. Разваливали систему здравоохранения и науку.
Можно я скажу конкретно. Путина можно во многом за что-то ругать, но совершенно невозможно обвинять Путина
во всём, что произносятся на русском языке. Это безумие. Понимаете? У нас тут 200 миллионов носителей русского языка,
и не каждый что говорит, да, так сказать, Путина управляет. Дальше. Так зачем это тогда?
Ещё раз объясняю. Личные политические интересы и полное наплевательство на реальную проблему.
Слава Тегосподи, вот можно, можно за многое ругать наших там депутатов, там партии и так далее.
Но слава тебе, господи, мы сейчас не слышим там ни от какой партии, я бы, например, не слышал.
Рассеянин, КПРФ, слова, что там, не знаю, коронавирус устроили наши политические оппоненты, там и так далее.
Марка сегодня говорила.
Мы не доверялись сказать... Слушайте, кто у вас начал статью? Можно я хоть скажу, там очень смешно.
Например, там говорится, вы, сказать, не понимаете, как мы разваливали здоровоохранение, а мы разваливали здоровоохранение
Таким образом, что мы нацелили пропаганду на несчастных американцев, и отговаривали американцев делать прививки, при этом же самым отмечают автора.
господин брод это написано это это говорит как текста статира пересказываю
ну как надо что-то знать так вот при этом особый цинизм путина в том что
путин выступая в россии как раз рекомендовал всем сделать здесь
прививки то есть здесь путин говорит всем делать прививки а сам засылает своих
подлых наймитов чтобы американцы мягкое сила это же прекрасно это особый цинизм и
особая прелесть вот этой вот статьи и там на ней вот это я вам только один там очень длинный на самом деле
такой список и там вот таких вот вещей я вам не самый парадоксальный сказал там таких вещей много
Давайте не будем рыться на помойке американских статей или интернета не помойка у нас тоже есть
иногда даже нью-йорк тайм опускается до того чтобы становиться помойкой когда есть высокие цели например победа на выбор
Я хочу заметить, что на самом деле я вот, например, надеюсь, что у нас есть шпионы или разведчики в
достаточном количестве Соединенных Штатов, и что они не ограничиваются к ражей атомных секретов,
как 50-е годы, поскольку они давно уже у нас не секретны. Это первое, и надеюсь, и знаю,
что у них такие же есть. Второе, что я хочу сказать. Разница только здесь, проблема,
претензия к Соединенным Штатам, в чем состоит. Психологический народ, который считает себя самым
главным глидером всего мира не может допустить или не хочет допустить что вообще он в чем-то
виноват виноваты все остальные и в этом проблема соединенных штатов их самосознания при этом самих
соединенных штатов безусловно идет борьба между теми кто говорит одно и говорит другое мы это
должны понимать и не впадать ни в какую панику остальное все что было сказано оно есть на самом
деле они наши конкуренты естественно в этой ситуации борются две тенденции ни одна тенденция
чтобы со всеми поссориться, одновременно поссориться, отдалиться и одновременно объединиться.
И это разные люди представляют в международной арене. Две тенденции одновременно борются.
С одной стороны, принимаются усилия к тому, чтобы объединить, каким-то образом, работу по борьбе с...
А с другой стороны, страны друг от друга отгораживаются.
Вот мы сейчас, сегодня, например, президент Российской Федерации будет общаться с коллегами по евразийском экономическом союзе.
Я знаю, тем более я не успел, я был на пленарном заседании, но я с вчерашнего дня разговаривал с Сергеем Глазивым.
Уже неделю они работают, готовят документы, принимают решение. Это то, что мы не обсуждаем.
Мы вместе принимаем решение в рамках Евразийского Союза. И одновременно с этим мы отгораживаемся по необходимости друг от друга, потому что такова тенденция.
Решила о помощи в том числе страны СНГ, страны Евразийского Союза, в условиях коронавируса.
Тенденции присутствует одновременно и борется между собой.
Помощь России-Белграду в борьбе с COVID-19 было это молния.
Своевременно и качественно, и Сербия глубоко признательно никогда не забудет.
Конец цитаты, посол Сербии в Москве, только что пришлось сообщения.
И не нравится вам Нью-Йорк Таймс.
Давайте газету из другой страны тоже нам очень дружеско и independent почитаем.
Дональд Трамп, Борис Джонсон и Эммануэль Макрон говорят о борьбе с коронавирусом, как о войне.
Трамп говорит о себе, как о президенте военного времени.
Губернатор штата Нью-Йорк Эндук Ому попросил населения
поддержать медицинских работников, которых он называет солдатами.
Так на какую же войну похожа борьба с коронавирусом?
Амминистрация Трампа предсказала 100 тысяч погибших от эпидемии в США.
Это больше, чем потери от войны во Вьетнаме.
О заявлении некоторых европейских правительств.
В ответ на приостановку действия демократии в Венгрии
напоминают 1939 год.
Однако больше всего сегодняшний кризис походит на первую мировую войну.
В геополитическом и социально-экономическом смысле в 2020-й год это 1914-й.
Как и в 1914-м, в 2020-м в ведущих мировых странах наблюдается рост национализма,
усиливаются разногласия между страной, которая претендует на мировое господство
и между той, которая занимает мидирующую базицию.
В 1914-м это были Германии и Великобритания, в 2020-м Китай и США.
И тогда и сейчас это сопровождается ослаблением мирового порядка.
Оба периода также отличает стремительная глобализация.
Сегодня мы адаптируемся под социальные потрясения
и технологический процесс точно так же, как наши предки,
привыкали к трансатлантическим лайнерам, телефону,
воздушным судам, электричеству и автомобилам.
2020 год будет определяющим для 21 века.
Добро пожаловать обратно в 1914-й.
Как вам сравнение?
Рай не натянутый сравнение, хотя бы потому, что Первая мировая война все-таки закончила созданием леги нации,
прообразом ООН и новым витком международных объединений.
Лега нации плохо закончила.
Плохо закончилась, но потом все-таки появилась организация дневных наций все постепенно, да?
Где-то в ряде стран сейчас идет сплес изолационизма, национализма, как первая,
самое естественное человеческая реакция закрыться от проблем.
Это всего лишь такой мелкий процесс, что всего лишь небольшая тенденция или все-таки всю планету этот изолитонический оснащен.
Потому что сам ход события нам показывает, что весь мир стал слишком плотно взаимосвязанным,
и ни одну страну, ни один фрагмент уже невозможно вырвать из общей картины и самоизолировать.
И что спасаться, и что выживать и после эпидемии, и после экономического кредитса,
нам придется только за счет большего взаимообъединения и взаимной поддержки.
И да, какие-то спонтанные шаги к изоляции будут, но каждый из этих примеров будет собственной уже...
Практическая ситуация, господин Николин, в мире не соответствует вообще тому, что вы говорите.
Потому что то, что мы сейчас видим, это политика каждый сам за себя.
Да, и она докажет собственную неэффективность, она докажет бомбгротство.
Уже сейчас и в Европейской комиссии, во многих других регионах говорят, что неправильно, слишком слабо высказывает действия.
Мы не смотрим на слова, мы смотрим только на действия, они показывают совершенно обратно.
Знаете, ну тут, если он президент войны, должен вообще война с коронавирусом, должна страны объединять, она их разъединяет.
И я думаю, здесь главное, о чем идет речь, как вот мир может быть устроен.
Америка посмотрела и видит, что вот в этом глобальной конструкции побеждает сейчас не она, которую они создали.
Слушайте, ну ей бы людей сейчас вылечили.
А побеждает, да, Китай.
Поэтому вопрос-то в том, что это должно быть разрушено.
Они уже в этой гонке не первые.
Вот чего они боятся.
Мы очень скоро продолжим.
Это программа 60 минут.
Идем ли мы по итальянскому сценарию?
К сожалению, цифры и тенденции тревожные никуда не уходите.
Россия движется по итальянскому сценарию развития коронавирусной инфекции.
Такое мнение высказывают очень многие сейчас в нашей стране, за рубежом.
в этом беженая за в кафедра инфекционных болезней Рудеен Галина Кожервникова.
То есть нас с вами, по ее мнению, ждет экспоненциональный рост и заболевших и погибших.
В общем, что касается заболевших, то да, действительно динамика заболеваемости подтверждает схожей с Италией.
Месяц назад на пенинах было все то же самое.
Значит ли это, что и у нас итальянский сценарий повторится?
Давайте послушаем сначала цитату.
Определить скорое приближение пика заболеваемости коронавирусом,
возможно на основе данных,
которые каждый день публикуют оперативный штаб по борьбе с коронавирусом.
Для этого несколько дней не должно расти количество новых случаев,
рассказал РБК, заведующая кафе 3 инфекционных болезней РУДН Галина Кожевникова.
Скажем, вчера у нас, это конечно очень условно, было 185 случаев,
75 случаев, а завтра 180 и после завтра снова 180.
В прогностическом плане это хороший момент, нынешний
прирост нерезкий.
Он предполагался, это закон эпидемиологии, сказала она.
По мнению Кожевниковой, ситуация в России по темпам
роста количества зараженных близка к ситуации в Италии.
В Италии выявлено 159 тысяч случаев заболевания, более
20 тысяч человек умерли.
Чудовищные цифры абсолютно, которые на сейчас по Италии
159 тысяч человек больный, 20 тысяч умерли.
Месяц назад в Италии было то же самое, что у нас сейчас.
Месяц назад, фактически в эти же даты, за менее чем неделю,
Италия с 10 тысяч достигла 20 тысяч больных.
Как и мы.
Как и мы.
Число умерших было другое.
В этой ситуации, мы смотрим на прирост заболеваемости.
Он точно такой же.
Смертность, конечно.
Мы смотрим на прирозоболеваемость, на простостированности.
Во-первых, нужно очень четко отличать.
Мы уже много раз говорим о положительных тестах в этой статистике,
а они число инфицированных на порядке больше.
Это мы видим сейчас и по тестам, которые делают не бессимптомные люди,
сами по собственному желанию получают положительные.
Да, на один или два порядка.
Это у тех, кто, по желанию, делает и в коллективах, где работодатель приглашает тестировать.
Видимо массовое количество людей с положительными тестами, без симптомных, совершенно носителей.
И они пополняют с собой эту статистику.
Здесь очень важно отличать.
Надо отличать. Они не больны, они просто носители.
А действительно о тяжести эпидемии и сравнивать ли его с итальянским сценариям.
Мы должны не по этому показать, а по смертности, а только по тяжелым случаям и по смертности.
Вот будет у нас такой коллапс, или не будет, как в Италии имеется в виду область и взрохонение зависит от того, как мы подготовились сейчас.
Но подождите, если нам говорят, что мы уже через две недели, можем столкнуться с трудностями и нехваткой коек, это нам депс драм говорит.
Если не можем, а как же не можем?
Так если не будет коек, будет увеличение больных, будет увеличение смертности или нет, есть же прямые параллели.
А если возникнет ситуация, когда больных, тяжелых, именно госпитализируемых, будет больше,
чем кое-конечно, такая ситуация возникнет?
Но для этого мы готовились?
Я потом вернусь к этой тени, поскольку провел самоизоляцию в Тверской области,
вот по закону положенному, я провел, получил сейчас результаты теста, слава богу, все нормально.
Но у меня к вам вопрос, скажите, пожалуйста, вот смотрите,
позавчера в Тверской области было 44, ну, то есть, как с пышкой, да, считалось,
44 заражённых положительных тестов, да, вспышка была, 44 человек.
Общее число, 75 по региону, то есть динамика была такая...
Вот сколько из них имеют всем...
Сейчас вопрос, вопрос не в этом.
Сегодня, сегодня новой показатель.
Вот как вы, как специалист скажите, каким может быть сегодняшний показатель?
Ну как вы думаете?
Зноль там, ну давайте не будем загадками говорить.
Хорошо, ответ такой, ответ.
Моль дает, может и так.
Возможно такая ситуация или нет.
Такая ситуация в каком случае возможно?
Допустим, эти люди их протестировали.
Сейчас протестировали их контакты.
Остальный контакт будет готов.
Это тест будет готов через несколько дней.
Я не приду, то во через несколько дней.
Вот это и не оба итальянском сценарии или нет.
Потому что по цифрам пока совпадает.
Это очень-очень тревожно.
Евгений, я не случайно же эту тему поднял.
Почему? Я мотивируюсь сейчас.
Вы понимаете, да, вот сегодня днем
Сегодня днем вы правильно поднимали вопрос о ситуации в Орловской области,
где люди ведут себя опять не сознательно, многие ходят, гуляют.
Я вам серьезно хочу сказать, до сих пор эта ситуация в регионах, в разных регионах,
остается на первом месте, и на мой взгляд она очень серьезная.
Поскольку женщины...
Люди не соблюдаются на золяцию.
Это паваль.
Когда на берегу Волги сетки натянут, люди в волейболы
играют на лавках, пиво пьют, кофе гуляют, ничего не
будет.
Это вы, я тебе говорю, проще.
Но, вы понимаете, я вчера разговаривал с главным
врачом в Центральной Республиканской больнице города Твери, Сергей
Евгеньевич Козлому.
Человек очень опытный, просто действительно замечательный.
На мой взгляд, он сказал две абсолютные истины, и в
самой заряце это доходит до тебя.
что те люди, которые вот так вот ходят, они не верят, да, есть такие, которые не верят, но эти люди
не верят, пока кто-то из знакомых не залиел.
Он сказал так, но эти люди заболеют. Вот когда это дойдет, не дай бог, ну не дай бог.
Ну понятно, что это не дай бог, и второй.
Подождите, в последний момент вопрос был такой, что можно сделать?
помимо того, что мы каждый день говорили руки, нос там и так далее. Что? Есть ответ был простой и четкий.
Только если вы хотите жить, только самоизоляция.
Это правда. Очень трогательный и ужасающий. Для любого отцовского материнского сердца приходят
картинки из регионов. Вот сегодня, конечно, всех миллионов россиян поразила это видео,
Когда ребенка с подозрением на коронавирус увозит скорые люди в противогазах, в защитных костюмах,
ребенок не понимает, что происходит. Но в этих реалиях мы живем, давайте посмотрим.
Это действительно очень непростое видео.
Ну и чё, хорош.
Ему страшно. Ему просто страшно. Но это не отменяет стресса. Нельзя ли по-другому нельзя?
Можно по-другому. И вопрос к другому. Вот важно отметить, что о чём мы начали говорить.
Количество выявленных случаев и количество заболевших это не одно и то же.
Важно подчеркнуть, что вот, например, вчера около 40% было абсолютно без симптомной теченью.
Важно это подчеркнуть.
Поэтому этот прирост, да, я согласен, что он близок по цифрам к итальянскому сценарию,
но у нас все равно свой сценарий, почему?
Потому что у нас есть инфекционная служба, у нас есть, соответственно,
специалисты, которые готовы принимать этих пациентов в Италии,
если мы знаем, там, во-первых, не было, по сути, инфекционной службы,
один врач на
соответственно на одно учреждение для пожилых конечно они абсолютно были к этому не готовы но здесь очень важно еще отметить что
помимо того что регистрируется летальность мы
должны
ориентироваться еще не на математические модели не на то что вот сравнивая постоянно с Италией
смотреть именно прирост как было правильно сказано именно тяжелых случаев то есть тех пациентов которые нуждаются в респираторе
Если мы посмотрим общее прироство, он у нас фактически такой же, как в Италии Испании.
Фактически те же самые цифры.
Очень неважно.
Вокруг 3 тысяч человек в день.
У нас большая страна.
Давайте в Новосибирск перенесемся.
Очень важный у нас гость.
Сейчас Сергей Викторович Нитесов.
Очень долгое время.
Сергей Викторович Черководил государственным научным центром вирусологии и биотехнологии Вектор.
1995 по 2010 год.
Сергей Викторович, здравствуйте.
И вы сказали, что мы идем не по-итальянскому, а что у нас, вероятен, вполне американский, еще более шокирующий сценарий.
Почему вы так думаете? Что вам, собственно говоря, что вас заставляет так думать?
Во-первых, заставляет эту думать, потому что мы прекратили массовые мероприятия в Москве, а метро-то ведь не закрыли, а метро в Москве – это самое массовое мероприятие, которое повторяется каждый день.
И вот здесь как раз, возможно, максимальная степень заражения – это людей от бессимптомных носителей, которые ездят, нет, у них никаких симптомов, и они распространяют вирус.
вирус. Именно так все это дело и шло. И что сделали сейчас в результате американцы? Они
тотально просто во много раз увеличили число тестов. То есть они стали тестировать не просто
самих больных, они стали тестировать всех контактников и контактников-контактников. И
более того стало возможным просто добровольное тестирование, когда человек берет, сдает пробу
от себя и смотрит, есть это или нет. Если есть самоизоляция либо другое что-то, понимаете,
но человек должен знать обязательно, инфицирован он или нет, потому что вот у нас в Новосибирске
случаев еще немного, но вы знаете, две-третьих случаев — это люди, у которых не было выезда
за рубеж, у них не было выезда даже в Москву, понимаете, то есть это контактники и контактников
получается, а мы их когда не вылавливаем, мы получаем результат, так сказать, вот такого уже
бесконтрольного распространения. Вот поэтому я так и думаю, и это скорее сейчас еще предупреждение,
но это предупреждение буквально за несколько дней, понимаете, от того, что есть.
Подождите, пожалуйста, я правильно вас понял, что все дело в московском метро, в том числе и для Новосибирск.
Ну давайте сначала одну секундочку цифры по московскому метро трафик.
Количество людей в московском метро, справедливости ради, надо эту цифру привести, уменьшилась на 84%.
То есть метро сейчас очень мало людей, и завтра будет, конечно же, еще меньше, Сергей Викторович,
потому что завтрашнего дня строгая пропускная система,
каждую машину, которая будет въезжать в столицу, тоже будут проверять.
Скажите, пожалуйста, что касается сравнения цифр?
Вот мы, вы, наверное, слышали наш разговор.
То, что у нас сейчас прирост такой же, как в Италии,
такой же, как в Испании, ну, фактически, да, на десятки,
ну, может быть, на сотню, на две отличаются количество заболевших день.
О чем это говорит? Или мы все-таки смотрим на смертности, на тяжелых, заболевших?
Вы знаете, дело в том, что вот эти цифры в первую очередь должны мобилизовать людей.
Вот эти цифры должны настораживать и служить очень важным предпоследним предупреждением.
Для того, чтобы мы избежали все-таки этого сценария. Понимаете?
Потому что начало это, начало зловещие. Прямо, скажем.
Скажите, пожалуйста, что касается наших тест-систем, очень много было в прессе
статей, в том числе в коммерсанте, о том, что ложен
отрицательный результат в 30% случаев.
Так ли это?
Если сравнить тесты американские, китайские, где сейчас
ротестирование, точнее, мы по количеству протестированных
на втором месте в мире, миллион 400 тысяч человек у нас
протестированный.
А по качеству тестов, как вы считаете?
Вы знаете, дело в том, что до сих пор не опубликовано
сравнение наших тестов за рубежнями, а это надо
было бы, конечно, сделать и вообще было бы очень хорошо, если бы с самого начала мы взяли,
например, в качестве одного из образцов возовский вариант, который сейчас применяется в большинстве
стран. И вот, но нет у меня сейчас этих данных, понимаете, разговоров можно много всяких вести,
но он нужен эксперимент. Тем не менее, что касается нового теста, который сейчас не дряется и вот уже
появился в Москве, будет появляться в регионах на антитела. Насколько это поможет обуздать инфекцию?
Как вы считаете?
Вы знаете, это, во-первых, поможет выявить людей, у которых есть иммунитет.
Это, конечно, не даст 100% гарантии, что они не будут болеть.
Но, по крайней мере, мы увидим, какова это иммунная прослойка.
Но здесь надо тоже иметь в виду.
Вот этот тест как раз там больше будет ложно позитивов.
Может быть, потому что он не такой специфичный, как ПЦР.
Но именно на этом тесте сейчас основан скрининг во всех вот таких странах,
в которых поражены с инфекцией велика.
Считаете ли вы одну секундочку, согласно ли вы с оценкой Всемирной организации здравоохранения, что без вакцины мы эту инфекцию не обуздаем и не победим?
Вы знаете, я не так бы однозначно выражался, без вакцины ее будет победить очень сложно.
Можно вам расскажите, пожалуйста, я правильно вас понял, если я контактировал с человеком, который является носителем COVID-19 и не заболел при этом,
То есть у меня иммунитет, об этом можно говорить, так? Вы можете так утверждать?
Это не факт, это не факт.
Утешить неши, утешить не чем вас.
Спасибо вам огромное за то, что нашли время для беседы с нашей программой
и на связи с Новосибирской.
Был долгое время возглавлявший центр вектор Сергей Викторович Нитёсов. Пожалуйста.
Ну я что должен сказать?
Мы очень, Сергей Викторович, тесто работали во время свиного гриппа,
и, так сказать, его рекомендации тогда оправдывались очень во многом.
А достаточно лармичную?
Да, во многом.
И это очень знающий человек,
у которого огромный опыт и огромные связи в научном мире, в том числе...
Большой учёной чего?
Большой учёной, известный учёной.
Так что его рекомендациям, наверное, стоит прислушиваться, но наряду с прочими, потому что сейчас вы знаете, так сказать, много различных мнений, но...
Скажи сейчас, в чем состоят его рекомендации? Вот мне бы хотелось понять.
Вот, если вы помните...
Метро закрыть!
Да я не про это, а я про карантин, про это, самоизоляцию. Вот он недаром про это сказал.
И на самом деле самая изоляция настоящая, когда к этому относятся со всем пониманием и выполняют эти рекомендации, это немало стоит.
Но скажите, пожалуйста, согласно ли вы с оценкой профессора Рудеен, коллегу которого только что слышали, он говорит про американский сценарий.
Коллега из Рудеен говорит про итальянский сценарий.
оба сценарии очень страшные оба сценария страшные оба сценарии я считаю нам совсем
не нужны не нужно это понятно но грозят или нет гадание почему это ученые это в медики
ну как гадание люди десятилетиями изучают десятилетиями и жизнь послужили
чтобы изучать вирусологию. Давайте, пожалуйста, дослушаем полиционалиста, потом мы, пожалуйста.
Поэтому мы услышим разные мнения. Хорошо, а зачем выворачивать?
Что Кожиевникова профессора из Рудуэн, что это самый академик Нятесов, они у вас схожи.
Потому что, что тот сценарий, что это, они очень похожи.
Единственное, что в Америке, конечно, еще более проявилось,
А еще более проявилось только из-за того, что в начале...
А, знаете, как-то единственное...
Ну, у нас уже ниже смертность гораздо.
Вот, что нас спасает данный случай.
И слава Богу.
А если мы будем еще всех, как говорится, это самое, проводить анализы, всех смотреть...
А если еще в Тверии, в Рязани, да и в Москве, чего там, не будут гулять, тогда еще лучше будет.
Следующие там были.
Я вам не пугали ничего.
Мы сейчас это...
В Германии по-разному.
Разно, одни протестуют.
Там разрезаны прогулки и пробьешь.
Раз, а что?
Что Швеция еще?
У нас, говорят, что
возможно
будет не хватать коих.
Но тем временем в Москве все делается
для того, чтобы коих потал.
Вот сейчас пришла новость о том, что еще
800 коек развернута
прямо сейчас
переоборудована еще одна больница
на 800 коек.
Скажете, им просто про Германию речь зашла, мы в начале в сюжете показали вам, что протесты против ограничений свободы слова, свободы передвижения, простите, в Германии.
А с другой стороны, женщина, которая заявила о нарушении прав, Всехушку отправили. Почитаем биль.
В последние несколько дней адвокат Биата Баннер стала известна благодаря призыву к общеннациональным демонстрациям с призывом об отмени всех мерзащиты от коронавируса.
8 апреля она направила заявление в Федеральный Конституционный Суд,
которое было отклонено.
На текущий момент она помещена в психиатрию.
Что-то по-разному бывает, пожалуйста.
Я вас так хочу сказать, никого, наверное, не удивляет,
что у политиков могут быть разные мне.
Конечно, как у вирусолога.
Я думаю, что после того, что мы сейчас переживаем,
никого не должно будет удивлять,
что у вирусологов, иммунологов и врачей широкого профиля
тоже могут быть разные.
Потому что медицин это не только рука, но и искусство.
Я уже за это время, почему я объясню?
Это всем понятно, даже не надо объяснять.
Здравый смысл говорит о том, что людей могут быть, по определению, разные мнения.
Я не медик, естественно, не могу ничего предрекать и считаю, что разговор о том, этот сценарий будет или этот, этот разговор носит схоластический характер.
Мы увидим, что будет. Естественно, я не могу воспоминать...
Мы можем поговорить о том, как предотвратить кто-то или иной сценарий.
Но мы с вами не являемся медиками, которые знают, каким образом надо идти.
Всем понятно, что если была бы вакцина, то тут все просто.
Вакцина все нормально, но вакцины нет.
Поэтому рецепты разные.
Я не хочу никого расхолаживать.
Но я просто хочу сказать, что должна быть разумность какая-то.
Надо с достоинством относиться к этой ситуации.
Понимаете, то, что касается невозможности распространить коронавирус,
это все равно как борьба растопыренными пальцами.
Созвидаточиться надо на том, чтобы не умирали.
Созвидаточиться надо на то, чтобы...
Система здравоохранения выдерживала, вводились новые мощности, а все остальное — минуту, а все остальное — вся паника по этому полу.
И будет к обратному. У нас сейчас умирают люди от онкологии, потому что отложены болезни, отложены операции,
умирают от того, что не могут химиотерапию провести, потому что все на борьбе с коронавирусом. Вы разве об этом не знаете?
Знаем. Знаем. Понятно. Есть дикурение и анкология.
Тердечно сосудистые заболевания.
Это только специально.
Мы прошли тот этап, когда мы сравнивали этот коронавирус с гриппом.
Это не гриппом.
И те, кто говорят о том, что делает этот ковид,
они просто шокируют нас.
И врачи в том числе. Когда мы видим картинку этого плаччего ребенка,
это одно, да, мальчик переживет.
Мы очень надеемся с ним все в порядке. Все будет в порядке.
Но посмотрите, что говорят врачи о больных, о больных коронавирусам.
Лёгкие в труху. Вы слышали такое выражение?
Это не один и не два.
Пожалуйста, давайте послушаем ещё одного врача.
Что это за врач?
Лёгкие в труху.
Я в реанимации работаю.
Больных очень много.
Очень.
Мы слышим, что врачи говорят такого раньше никогда не было.
Никогда.
Прошлые годы, даже в самый-самый пик гриппа до ИВЛ и реанимаций,
один-два человека добирались.
Сейчас все койки заняты. Нет, в коридорах пока не лежат, да и не будут лежать.
На потолке тоже. Но людей валом и работой валом.
Только представьте, у меня шагомер в телефоне. Я вчера глянула за смену 24 километра.
Я ни разу не присела даже. Такой марафон, что мама дорогая.
Эта болезнь какая-то очень агрессивная. Еще утром женщина чая пила и со всеми разговаривала.
В обед уже все. От легких ничего не осталось. В труху страшно.
Мы такого никогда не видели. Что это за зараза такая? Непонятно. Так что сидите дома все. Стариков своих берегитель. Им тяжелее всего.
Это уже третий доктор на моей памяти, который говорит одно и другое.
Давайте я опрослю, как врач. Действительно тяжелые случаи есть. Они никуда не девались.
Их не много. Но до 5% о той и меньше. Вот таких случаев, когда легкие действительно, так скажем, в кавычках в труху.
Если на них концентрироваться, то это идет о Фиброзе речь, наверное.
Нет, это не о Фиброзе речь, это именно о разрушении, о разрушении Альвео.
Неважно. Вот если сейчас концентрировать внимание жителей нашей страны только на таких случаях,
у них, естественно, будет формироваться мнение, что все вот так умерут. Это не так.
Это, во-первых, давайте лишний раз об этом напомним. Во-вторых, эпидемия у них...
Если мы не будем употреблять выражения и лёгкие в труху,
в труху лёгкие не восстановятся от эпидемии.
Знаете, проблема в это.
А эпидемия у нас концентрируется,
будет больше, неизбежно.
Тяжёлых случаев тоже будет больше.
Сейчас те, кто заболел,
сейчас у них лёгкая форма,
они могут загрузиться.
Кроме того, у нас эпидемия,
как и у всех, начиналась в основном с молодых,
которые там ездили по заграницам,
заразили своих жён детей.
Сейчас она перейдёт на пожилых.
уже перешла эпидемия на тех, кто контактировал.
Сейчас будет больше пожилых, они будут сильнее болеть,
понятно, что смертность будет простой.
Дальше очень важно сказать здесь, что сейчас уже сфокусировано
внимание на тех кластерах, которые сформировались
и во Франции, и в Германии, и в Италии тем более.
Это дома престарелых, это дома инвалидов.
Там дис концентрировано много возрастных больных.
Это психиатрические стационария.
Кем особое внимание?
Это правда. Пожалуйста, коллега.
Смотрите график. Мы видим с вами, что
самое активное трудоспособное население
преобладает. То есть те люди,
которые много перемещаются,
они работают. Это первая фаза эпидемии.
И вот я хочу сказать разницы между
Италией и США. В чем заключается?
На детали почти нет сейчас самолётов.
Над США мы посмотрим, там тысячи
самолётов в воздухе. Внутри страны
очень много перемещений.
И это способствует. До того, как Трамп
500 тысяч китайцев, которые имеют двойное гражданство, успели вернуться после
Нового года и после праздников в США и началось внутри страны распространение
инфекции. То есть отсекливый, только что американский сценарий? Поэтому вопрос в том,
что у нас на самом деле самолеты идеально... У нас самолеты между регионами их стало меньше, но они летают
Мы не можем гарантировать, что этих сценарий не будет, мы можем и только их предупредить.
Вот очень важно, что самолеты...
И мы вообще в пещерах не можем...
Давайте, пожалуйста, доктору поговорить, господа.
Самолеты идеально место для распространения воздушной капельной конфекции.
Я бы что предложил всем людям, которые...
Сейчас дефицит масок.
Люди некоторые не могут просто их купить.
Перед тем, как входить в магазин, в торговый центр, выдавать просто маски.
Потому что есть люди, которые просто...
Вот это интересно.
Как в Курции.
5 штук, но не справились, не справились.
Скажете, Алексей Александрович, сразу после того, как мы в баллоне перенесемся,
Ирина Шлычкова с нами на прямой связи, мы с Ириной уже связывались, доктор, врач, анестезиолог.
Ирина, здравствуйте, вы переболели коронавирусом.
Расскажите, пожалуйста, о своих ощущениях, потому что вы компетентный человек, тут важно доктора услышать.
Вот эти легкие в труху то, что мы слышим, ужасает нас, конечно.
Да, здравствуйте. Я вообще вот мокрик души, к сожалению, вы не услышали этого.
Вы сейчас все говорите, что Россия пойдет, не пойдет по итальянскому сценарию.
Вы уже по нему идете. Вы вот еще до сих пор этого не поняли.
Вам нужно, чтобы у вас были такие же, такая же смертность, как и у нас,
когда у нас умирала 800-900 человек в сутки.
Вы понимаете, у нас в 6-6 вечера каждый день придают листок с фронта.
Сколько человек умерло?
Мне не интересно, сколько заболело, сколько умерло.
Пожалуйста, пожалуйста.
Мне как врачу интересно. Мне интересно, сколько человек умерло.
Вы понимаете, и вы сейчас сравниваете, что вы там в Китае справились, в Италии справились.
Но мы второй месяц сидим на жизнь в точайшем карантине.
Понимаете, у нас вот только последние три-четыре дня, неделю, у нас вот установилось какое-то плото по этим смертностям.
Вы вот это вот услышите, увидите, и услышите врачей вот то, что говорил коллега из Новосибирска, это говорил профессионал, который знает, о чем он говорит.
Это не политические игры, это жизнь людей стоит вообще, вот на висах стоит жизнь людей.
Я, к сожалению, сейчас, я вот заболела, но у меня легкая форма, я сижу у тебя вот в комнате, не ловко, конечно, вот.
Но я не могу, я не знаю, когда вас докричатся, достучатся.
Мы в Италии, это уже все пережили.
И еще переживаем, понимаете?
Это сложно. Я видел на тяжелых больных.
Вот сейчас, если кто-то в Ютубе...
Скажите, пожалуйста, как долго Ирина итальянцы осознавали, что надо сидеть дома?
Как долго все бродили, гуляли, мясо жарили?
Бродили долго с 31 января,
когда был первый декрет опубликован 31 января и только 9 марта у нас объявили строгий карантин
вот с 9 марта у нас строжайший карантин у нас никто никуда не ходит есть конечно нарушители это
понятно но их штрафуют вели уголовную ответственность и вот только это нам помогло выйти на это
плоту, но мы еще на плоту, мы еще не снижаемся. Понимаете в этой идее? Слава Богу, немножко уже
падает, обнадеживаясь в цифры. Что у нас тут тяжелая ситуация. Ну да, конечно, у вас
наверное не будет такой смертности, меньше в России стариков, в России не дожили до такого
возраста, как в Италии, но и молодых людей погибает много. И вот эти легкие в труху вы понимаете,
что это научные данные. У 20 процентов, у 54 процентов, те, которые переболели в лёвкой форме,
у них на компьютерной томографии изменения в лёгких. Это после болезни. А тему,
которых была тяжёлая форма, 94 процента. Это не из головы данные. Это данные статистики,
медицинской статистики, понимаете? Чего вы хотите или ещё вы? Что вы хотите посмотреть? Сидите дома,
Ради Бога, сидите дома! Не надо Россию подвергать
такому испытанию, через что прошла Италия!
Не надо. Мы здесь с вами все согласны.
Спасибо вам огромное. Спасибо, Ирину Слычкова, эмоционально,
но нельзя не согласиться, Алексей Санч.
Можно человек, жилый в Италии, конечно, очень сильно.
Это врач. Она все время проводила в палатах.
Неважно где. Она лечила больных до тех пор,
А и врачи, конечно, здесь, я не знаю.
Сейчас заболела коронавирусом.
Ладно, не важно. Вот по поводу масок.
Вот два ответа из родственных автонадзоров.
Все, что угодно, про маски. Я спросил, сколько масок.
И когда не будут у всех. Вот спросил конкретно.
Мне написали про все, как их изготавливают.
Статии закона, все, что угодно.
Но ничего не написали, когда они будут и будут ли вообще.
По делу ничего.
22-го числа, все медицинские организации будут обеспечены и такого не будет.
Ответ я беру официально, то что кто-то там говорит, не знаю.
Я про это. Теперь главное, тут очень важно какую-то получать официальную информацию.
Вот мы можем долго говорить, легкий в труху, а я и там бы ужас, ужас.
Надо четкую компания.
Конечно, надо четкую компания на информацию.
Если мы спрашиваем, значит, надо отвечать.
Если мы говорим, что статистика растет, да, надо смотреть.
Количество сметности.
Алиса Александрович, пристел, уважение, Константин Фёдорович,
вы спрашиваете, вам отвечает академик.
А вы говорите, да это ерунда.
Ну как так?
Я еще раз говорю, вопрос не в академике.
Прекрочите пугать людей.
Никто не пугает.
А что делать-то не пугать?
Подожди, Миш, я тебя слушал внимательно.
Вопрос не в академике.
Есть у нас официальный штаб, который должен это и говорить.
А мнение, которое там могут любыми красками и эмоции полыхать — это вопрос лишь только их мнение.
— Если человек это видит на рентгене. — Вот официальные данные, они есть официальные, тут учитывается все.
И политика, и экономика, и здравоохранение, конечно, тогда я понимаю.
Потому что я вот, например, сегодня, посмотрите у меня на Фейсбуке, люди мои проезжают к человеку,
Он говорит, что я потерял всю рову, я не знаю, как жить, как мне сидеть, понимаете?
Можно, конечно, давно говорить, а вот вам 5 тысяч, да, все обещают,
но пока ничего, пока-то ничего, и как ему жить?
Ему рассказывать про то, что Лёхи в труху, да ему наплевать, ему детей кормить надо.
Я вот про что говорю, поэтому мне очень цельный, понятно, четкие и понятные данные,
Но тем не менее, если мы не будем прислушиваться к докторам,
тогда у нас ситуация пойдет по самому страшному сценарию.
И тем не менее, если мы вспомним Маркса, что он сказал,
вот такое болезнь.
Болезнь — это лишенное свободы жизни.
Вот так вот.
И здесь у нас получается не только больные лишены свободы,
лишены свободы и тех, кто контактирует с ними и все остальные.
Поэтому надо пережить этот период, никуда от этого не денешься.
Я бы с удовольствием все-таки переначал ваша уманса.
Свобода это брызги шампанское, он только если они не заразная.
Вот это свобода, да.
Кому что свобода, знаете ли?
Ну, для меня вот так вот лучше.
Потом, знаете, вот много сейчас мы действительно здесь
и эмоционально затратили сил на то, чтобы понять вообще, что происходит.
Я вот увидел две составляющие, первые составляющие.
Воспирнадцать минут, пятнадцать секунд на две составляющие.
Надо слушать врачей, раз.
Второе, надо четко выполнять то, что нам говорит сегодня власть.
Специалисты и власть.
Штаб, люди, которые разбираются в этом, да, вопросов по уму.
Еще очень важный момент, если доверять врача.
Это правильный вариант! Давайте его обсудим!
Это правильный вариант!
Никто не знает!
Не надо интерпретировать!
Нужно прямо слушать то, что говорят врачи!
Пожалуйста, следуйте рекомендациям докторов!
Это была программичная минута!
Спасибо вам огромное, что смотрели!
Пожалуйста, не болейте!
Спасибо огромное!
