ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самым главным.
Здравствуйте.
Президент Соединенных Штатов Америки в опасности у Трампа
подтвердился официально коронавирус до выборов ровно весяц,
и президент написал в своем твиттере.
Вместе с женой он изолирован в Белом доме виноватый его советница,
Хобб Хикс.
Первый подхватила ковет-19 и заразила клан Трампов.
И здесь начинается самое интересное.
Больная советница президента сопровождала Трампа
во время дебатов с Джо Байденом несколько дней назад.
Получается, что на тот момент уже инфицированный Трамп без маски на лице
на протяжении полутора часов стоял всего в нескольких метрах
от Байдена, второго кандидата в президенте.
То есть и Байден может быть более выбора под угрозой,
Россию пока не обвинили.
Это дело времени и техники, мы с вами знаем, с одной стороны.
Из другой тест Байден еще не сдавал.
Коронавирус может повредить только Трампу на данном этапе.
Лечение явно сорвет, избирает на компанию и повысит, возможно,
на победу, а может повысит шансы Трампа.
Сейчас разберем.
Но не это даже самое главное.
С учетом возраста Трампа ему 74, он явно в группе риска.
К тому же страдает ожирением, лишний вес подтверждает документы,
значит, у него могут быть самые разные серьезные осложнения.
Так, по крайней мере, пишут и злорадствуют демократы.
В Кремле пожелали Трампу здоровье, как все нормальные люди.
Естественно, пожелали Трампу здоровье.
Как говорится, какие вам еще нужны доказательства
российского вмешательства, сказали демократы.
Иронично, но в начале эпидемии Трамп вообще отрицал
серьезность угрозы коронавируса.
В маске не ходил, не появляется.
По сей день, дистанцию не соблюдал и вообще говорил,
что коронавирус не страшнее гриппа.
И скоро исчезнет.
Теперь же вирус COVID-19 может стоить ему овального кабинета.
Из Вишенгтона пришла срочная новость президент США Дональд Трамп.
Только что опубликовал твит, в котором заявил,
что его тест на COVID оказался положительным.
Я сейчас зачитаю вам этот твит.
Этим вечером первые леди и я сдали положительный тест
на COVID-19, написал он буквально только что.
«Мы немедленно приступим к процессу карантин и восстановления.
Мы преодолеем это вместе.
Вместе написано прописанными буквами».
Это может стать самым опасным моментом для американского
правительства за всю историю его существования.
Президент заразился смертельным вирусом.
Казалось бы, такое можно увидеть в фантастическом сериале.
«Он не может исполнять свои обязанности Верховного
Главнокомандующего в полном объеме».
Учитывая, со сколькими людьми он общается каждый день без маски,
логично предполагать, что высшие должностные лица из Совета
Панациональной безопасности могут быть также поражены
этим вирусом.
И они вскоре не смогут исполнять свои обязанности.
Президент входит в категорию с высокой степенью риска.
Он пожилой, у него некоторые проблемы с избыточным весом.
Не знаю, есть ли у него другие хронические заболевания.
Но важно то, что он относится к той возрастной группе,
для которой существуют риски тяжелого протекания
болезни COVID-19.
Так что это все очень тревожно.
Фондовые рынки по всему миру реагируют на новость о том,
что президент Трамм заразился коронавирусом,
особенно сильная реакция рынка в США.
Американские фьючерсы обвалились на открытии пятничных торгов.
Рынки очень не любят неопределенность.
И эта новость не только вызывает вопросы о том,
кто будет управлять самой большой экономикой мира.
Но и появляется вероятность того,
что вирус распространился и на высшей эшелоны власти США.
Обвалились американские фьючерсы.
Негативно реагируют рынки в Европе и Азии.
Фьючерс Доу Джонса обвалился сразу на 400 пунктов.
Кошмар, кошмар.
А ведь у него даже температура пока нет.
Ваш вердикт, Алексей.
На самом деле, источники Нью-Йорк Таймс буквально несколько минут назад написали,
что у него мягкие симптомы, просто он испытывает симптомы простуды.
Ну, собственно, порадуемся за него.
Что касается того, кому это повредит,
это Дональду Трамбу.
Потому что он хочет, чтобы нынешняя компания была про протесты,
про социалистов, про расовые бунты.
Но теперь сам президент заразился коронавирусом,
и компания будет про коронавирус.
Потому что мы же знаем, что ношение масок стало в США вопросом политическим.
Если бы за Трампа, вы без маски.
Потому что это покушение на вашу свободу,
вы сами решаете носить маску или нет,
и никто не смеет вам указывать.
Джо Байтон говорит обратно, что нужно носить маску и соблюдать рекомендации врачей.
Поэтому Дональд Трамп сейчас потерял возможность проводить крупные митинги,
фирменные свои крупные митинги.
И мы видели, что на этих дебатах без зрителей
он чувствовал себя неуютно и не в своей тарелке.
Поэтому это помешает Донду Трампу, это повредит его шансом
и уменьшит вероятность того, что он будет снова американским президентом.
Давайте послушаем, как сам Трамп комментировал изначально свою заражение.
На тот момент еще не подтвержденный,
а потом, разумеется, в США перенесемся.
Наш президент по своему телосложению невероятно силен.
С точки зрения выносливости он более...
Моя помощница получила положительный тест, я только что об этом узнал.
Она постоянно носит маску, но получила положительный тест.
Я тоже сдал тест, посмотрим, что будет.
Знаете, очень тяжело, когда встречаешься с военными, с полицейскими,
когда они подходят к тебе и хотят обнять тебя,
поцеловать, потому что мы отлично поработали для их благо.
Валентин Богданов на прямой связи.
Наш собственный корреспондент в Соединенных Штатах Америки
за спиной Нью-Йорк Валентин.
Чем чревато болезнь одного и вероятное заражение другого?
Что будет?
Добрый вечер, Ольга Евгения.
И действительно этим вопросом сейчас задаются в Соединенных Штатах все.
Но такой идеальный коронавирусный политический шторм в стране сейчас развернулся.
На наших глазах буквально продолжают с копом американские политики
сдавать тесты.
Но вот последние результаты касаются Майка Пенса, Майк Пенс Вицепрезидент.
Случись, что с Трампом ему исполнять его полномочие,
пока у Пенса, к счастью, не обнаружен коронавирус.
Вместе с тем Джо Байден, скорее всего, поменяет свой график встреч.
Он тоже сдал тест результатов, пока нет.
С Джилл Байден, с его супругой, они были на дебатах.
Социальную дистанцию соблюдали, руки не жали, но все равно это одно было помещение.
Уже идут утечки из компании Байдена, что коронавирус станет основной темой.
Дескать, вот мы же говорили, и Байден был прав.
Самая достоверная информация о состоянии Трампа сейчас поступает от головы его аппарата.
Марк Медоус сказал, что сегодня день американского президента начался довольно бодро,
несмотря на недомогание.
Первый его вопрос касался экономики, но понятно, мы знаем, что биржи упали.
Не очень хорошая ситуация на фондовом рынке в Соединенных Штатах и стимулирующего экономического пакета.
Понятно, что, скорее всего, следующий тур дебатов, который касался внешней политики,
да и второй тур дебатов отменят.
В общем, масса изменений нас ждет.
Конечно, как вы правильно сказали, все задаются вопросом, что дальше.
И самые худшие сценарии, конечно, уже открыто озвучивают.
Есть, например, вероятность, что Майка Пенса придется в случае чего?
Опять же утверждать в качестве кандидата, это будет сделать очень сложно,
потому что уже голосование идет, уже имя Трампа в бюллетенях,
и, конечно, демократы сдаваться не будут.
И тут опять наслаивается история с Верховным судом,
потому что кандидат Трампа, консервативная судья Эмми Конни Баррат,
еще пока не приступила к своим полномочиям и Верховному суду,
в итоге все равно придется решать, кто будет кандидатом от республиканской партии, если что-то случится.
Но так или иначе есть и дедлайн.
Есть 20 января, прошу прощения, 2021 года.
Согласно 20-й поправке к американской конституции,
именно в этот день должен быть приведен к принятию присяги
и должна пройти инагурация следующего американского президента.
Ну, в общем, сейчас, конечно, совершенно непонятная ситуация,
и более того, скамейка запасных, потенциальных запасных,
помимо Майка Пенсо, тоже под ударом,
как известно, вот эта советница Трампа,
она встречалась со всей американской элитой,
вся семья Трампа с ней пересекалась,
более того, с ней пересекся лидер республиканского большинства в Сенате,
Мичмаконнол, 78 лет, тоже группа риска,
спикер нижней палаты, палаты представителей Нэнси Пелоси, в 80 лет,
а на третье, кстати говоря, в списке,
тех, кому могут перейти поломочие случаи, с чего.
В общем, Америка оказалась беспрецедентной ситуацией,
в ситуации, когда грядут самые оспариваемые за 150 лет выборы,
так еще и непонятно вообще, кто в них будет участвовать,
по большому счету, на данный момент.
Валер, скажи, пожалуйста, кто сейчас подписывает документы?
Трамп, сейчас мы понимаем, что он где и способен,
даже температура нет, симптомов почти нет, легкая форма,
но тем не менее, он подписывает документы сейчас,
если вдруг Америка войну начнет, он ее объявит,
или пенс, или кто-то другой.
Абсолютно верно, Трамп не передавал свои полномочие пенсу.
Вчера появилось заявление,
вернее, сегодня утром появилось заявление врача Беловодомов,
который он сообщил о том, что, в общем-то, симптомы у Трампа легкие,
пока коронавирус протекает, но в такой легкой форме,
и Трамп более того, возможно, сегодня будет специальное телеобращение.
Трампа, ну, американский президент, хочет показать своему народу,
что он в силах, что он по-прежнему контролирует ситуацию.
Здесь вот очень интересно, действительно, в пользу кого сыграет коронавирус.
С одной стороны, Байден в каком-то смысле может злорадствовать.
Кстати говоря, тут небольшое отступление я сделаю,
мы обратили внимание на то, что творилось всю ночь в Трамповском твиттере,
но, во-первых, твит о том, что Трамп болен коронавирусов,
стал самым популярным твиттом за всю историю.
Записи в его микроблоге совершенно жуткие, злорадные комментарии
от того, что там, принимая гидроксихлорахин,
вспоминают, как Трамп в свое время смеялся над Хиллорик Линтон.
Ну, и вот, возвращаясь, собственно говоря, к основной теме,
что же нас ждет в случае, если американский президент все-таки начнет себя чувствовать хуже.
Да, полномочия его станет исполнять Майк Пенс,
но, опять же, пока я говорю, что это неясно,
и понятно, что, возможно, даже Трамп эту ситуацию в каком-то смысле
и в свою пользу сможет обернуть, ведь он скажет,
мы знаем, что в Америке больше всего скончавшихся от коронавируса
больше 200 тысяч человек.
И Трамп всегда сможет сказать, что он в этот тяжелый момент
в эти остающиеся до президентских выборов недели
и на фоне того, что увеличивается количество случаев ковид-19,
он был со своим народом, он испытывал на себе те тяготы,
ну, это заболевание и тот урон, который наносит это заболевание простой людям.
Спасибо огромное, Валентин Богданов на прямой связи
соединенных штатов Америки.
Всем, кто болеет здоровья, всем, кого Трамп заразил, тоже выздоравливайте.
В самом деле, младшие 74 лет политиков Соединенных Штатов увы нет.
От справедливости ради Валентин сейчас заговорил про злорадство
и про Хиллари Клинтон, мы же прекрасно помним,
что именно подкосила даму на прошлых президентских выборах
меньше, чем за два месяца, как известно,
до выборов кандидата демократической партии
теряет сознание на покажите нам эти кадры.
Мероприятие, по случаю, годовщины терактов 11 сентября,
как выяснилось позже, у Клинтон была пневмония,
намеченная вскоре предвыборная турне по Калифорнии,
пришлось отменить из-за здоровья или нет,
но Клинтон в итоге выборы проиграло 232 голоса выборщиков против 306.
У Трампа Трамп тогда на дне издевался.
Это правда, одна из самых серьезных историй с болезнями
во время предвыборной компании произошла у Франклина Рузвельта
в 1944 году, состояние тогда уже пролизованного ниже поезда
из полиумелита Рузвельта, который шел на четвертый срок,
резко покачнулась всего за несколько месяцев до выборов.
Врач, который осматривал Рузвельта, написал конфиденциальную записку,
в которой сообщалось, что президент в случае избрания,
скорее всего, умрет на посту.
В общем, так случилось.
Рузвельт победил, но умер от инсульта.
Через три месяца после инагурации его сменил президент Гарри Троман.
Грустное мы приводим пример.
Простите, пожалуйста, состояние здоровья сыграло шутку
с еще одним будущим президентом США.
На первых дебатах с Кеннеди Никсон
выглядел настолько плохо, что это пошатнуло предвыборный рейтинг
и перед этим Никсон оказался в больнице,
где похудел так, что костюм на нем просто висел.
А при входе в здание, где проходили дебаты,
повторно травмирован колено.
Что с ними происходит?
И по словам директора этой компании,
выглядел так плохо, что напоминал сатата смерть.
Во время дебатов Никсон казался усталым,
мрачным, а его лицо покрывалось испаренной.
После первого тура дебатов рейтинги Кеннеди пошли наверх.
На выборах Кеннеди победил с минимальным отрывом.
Там были сотые в разнице.
Давайте мы сейчас посмотрим, как скайниус.
Они там в самом деле. Трампа уже хоронят.
Положительный тест Трампа на коронавирус
немедленно порадил спекуляции на тему того,
насколько велики у него шансы столкнуться
с тяжелым течением болезни.
Опираясь на его возраст и последние результаты анализов,
74-летний президент считается, что находится в группе риска
по тяжелым осложнениям от вируса.
Согласно статистике, опубликованной американским правительственным
центром по контролю за заболеваниями,
у людей от 65 до 74 лет в 5 раз вероятней необходимость
больничного лечения и в 90 раз вероятнее смертельный исход.
Доктор, у него 15 числа дебаты. Успеет вылечиться?
Кстати, вот это вероятнее относительно чего?
Относительно лиц от 18 до 28 лет.
То есть, по сравнению с молодыми.
И если так вот, отдельно говорить о риске,
то 74 года попадают в категорию риска только по возрасту.
Смерть 7-8% случаев, если судить о китайских данных и так далее.
То есть риск есть.
Кроме того, что президент не молод,
да, что в самом офисе себе еще влияет, он мужчина.
Мужской пол, это факт риска.
Вы знаете, что мужчина тяжелее.
Переносит и чаще умирает, чем женщины.
Кроме того, очевиден избыточный вес, да,
избыточной массой тела.
У него индекс массой тела составляет 30.
Это соответствует ожирению.
Ну так, не тяжелому, но тем не менее,
это тоже усугубляет течение болезни.
Ну и о многих президентах мы знаем более такие детальные сведения.
В частности, его врач бывший, значит, опубликовал
точнее, рассказал, да, сведения о состоянии сердечесосудистой системы.
Трампа Тобеж делался тест специальный вид КТ,
который определяет кальцинацию коронарных сосудов сердца.
И динамика у Трампа не очень хорошая,
если в 2008 году у него индекс был...
Нет, такое ощущение, что вы через пять минут
выпишете рецепт ему такой большой сгербовой печать.
В общем, так или иначе,
этот тест динамика показывает уже два года назад,
он перешел там определенные рамки этих цифр
и говорит уже о том, что у него есть коронарная болезнь сердца.
Надо выбрать, да.
Ну так-то не самый плохой сценарий, да,
но тем не менее эти факторы есть.
Их нельзя исключить.
Это хорошо, что сейчас у него легкая форма, да.
Но мы знакомы с ситуациями,
когда долго она несколько дней держится.
Обычно это у нас такой поворотный день,
это где-то десятый день.
И после десятого дня
либо человек идет на поправку,
либо эту болезнь сугубляет.
Вот, доктор, в этом моменте давайте про политику.
Если на десятый день ему предположительно станет хуже.
День на 14-й, мы желаем здоровья, он выздоровит.
Потом плюс 14 дней изоляции,
выбор он пропускает таким образом,
когда он вернет в люди.
Сейчас он не может живую общаться ни с кем по правилам,
потому что он на карантине.
То есть с супругой должны быть изолированы
от контактов каких-либо.
Во-первых, мы не забываем,
что я отлично вчера смотрел
фрагмент их перепалки с Байдоном.
Там у них были какие-то встречи как раз.
Байден уже, точнее, Трамп уже тогда приболел?
Нет, ну я просто смотрел.
Вот что считается близким контактом,
когда мы изолируем еще контактных лиц, да?
Да.
От доказанного случая.
Это по американским стандартам 2 метра
и более 15 минут друг друга.
Они общались с полтора часа
на расстоянии трех метров.
Эмоционально?
Ну или нет, растите.
Именно общались они не просто так.
Они плевали друг друга в буквальном смысле.
Просто я поражу.
Риторика как общаются.
А риторика влияет на передачу коронавируса?
Именно.
Если человек громко разговаривает,
друг друга или поет,
то уже 2 метра это вообще ничего.
Это и через 5 метров передаст,
если в закрытом помещении, о чем мы говорим.
Тем более без масок, без колеба защиты.
Хорошо, что мы с вами привиты, да?
Я думаю, что у Байдена есть серьезная вероятность
подцепить этот вирус.
Напомним, что Байден на 77.
Да, да, да, у него еще риски повышаются.
Поэтому в любом случае
действующему президенту Дональю Трампу
нельзя минимум до выздоровления.
Мы не знаем, когда выздоровление.
Средняя легкая форма продолжает выделять вирус
где-то дней 10.
Средняя тяжелая, тяжелая, дней 20.
Вот этот период, пока он не станет
отрицательным по ЦР-тест.
И оттуда же именается права ни с кем встречаться.
Никаких встреч с избирателями
или даже со своим правительством нет.
Не забываем, что человек становится
активным, причем заразным.
За два-три дня до появления у него симптомов.
А Трамп с его любовью обниматься и
целоваться с окружающими.
Я думаю, перезаражал уже все правительство.
Да и не только.
Он не целуется с правительством.
Сейчас мы узнаем, с кем он там целовался.
Мы же знаем, что масло не носит
принципиально бывает, что и общается
достаточно масонально, близко.
Поэтому я ожидаю, да, что это просто
будет останется кластром и может
с пышкой там разразиться.
Давайте Лос-Анджелес-Тайм прочитаем
опять печальный прогноз, извините.
Это они, американцы.
Храдкосрочным последствием болезни
будет то, что Трамп не сможет участвовать
в избирательной компании.
Вероятно, не сможет принять участие
в следующих запланированных дебатах
с кандидатом о демократической партии
Джо Байденом, запланированных на 15 октября.
Трамп, похоже, не сможет провести массовые
митинги. Во вторник у него была предусмотрена
для сбора средств в Оранж-Каунти и Беверли-Хиллс.
Как у демократической, так и у республиканской
партии существует правило того,
как выбирать нового кандидата,
если их кандидат умрет или
снимет свою кандидатуру перед выборами.
Сложность в ситуации, когда остался 31
день до выборов, в том, что бюллетени
уже были напечатаны, а досрочное
голосование уже началось. Завил
профессор право и эксперт по голосованию
Калифорнийского университета
Бырвайне Рик Ханцем. Наиболее вероятно,
что выборы все же состоятся в срок с именем
или недееспособного кандидата в списке.
И тогда встанет вопрос,
позволит ли законодательные собрания каждого штата
голосовать за кого-то другого
вместо скончавшегося кандидата?
Все либеральные СМИ
предвещают хаос.
Смотрите, вот если мы сейчас
выслушали целый ряд конспирологических
таких версий о том, что будет есть кто-то умрет
и так далее, и там Байден, если
заболеет. Вообще, если следовать
конспирологическим версиям, то Трамп
должен был заболеть ровно тогда, когда он
все равно здоров 5 дней назад.
Ровно тогда. И тогда нужно искать, следуя
современным политическим трендам
искать отравленный чай
с вирусом в бутылку или еще там
и русских.
Но я не верю в конспирологические
версии, поэтому думаю, что Трамп
заболел по другим причинам, наверное, действительно
от этой своей советницы.
Он обычный человек, как и все другие,
он действительно много общался, поэтому
вирус есть вирус.
Но я не про физическое здоровье, сейчас хочу
сказать про политическое.
Политическое здоровье Трампа
безусловно в опасности, сейчас объясню почему.
Дело в том,
что вот в этой избирательной
компании, у пока здорового Байдена
вообще нет никаких козырей
кроме одного. Этот козырь называется
Трамп.
У него нет ничего такого, что он мог
предложить в стране, кроме рассказать,
какой плохой Трамп, как он плохо борется
с коронавирусом.
Ну все, что делает Трамп,
он плохо, потому что он сказал, что еще 4
года Америка
Трампа не выдержит, и это является
контрапунктом его избирательной компании.
Поэтому заболеет Байден, не заболеет,
выйдет он на следующие дебаты, не выйдет.
Ну я желаю ему здоровье, пускай он доживет
до ноября и до выборов, но
на его избирательную компанию, его состояние
здоровья, его публичности
никак не повлияет. На него влияет
только Трамп. Вы только-то пожелали ему
здравствовать лишь только месяц.
Не, не, пускай дальше живет. Я имею в виду, что
выйдет он на выборы. Он же наш.
Да. А что касается Трампа?
Ну понятно, что
он теряет в этой ситуации
козырь за козырь.
Как уже было сказано, он, конечно, абсолютно
публично-кризматичный политик. Ему нужно
аудитория, ему нужно
брызгать слюной, ему нужно
размахивать руками.
Он прекрасный импровизатор, в отличие от
Байдена. Он действительно хорош
в этих публично-концертах.
Это первое.
Второе.
Конечно, он
теряет возможность
уделать, извините меня за это уличное
выражение, Байдена на вторых дебатах,
где у него много козырей. Потому что
это посвящено
внешней политике.
И там, на мой взгляд,
Трамп был бы, конечно, хорош. С учетом,
он бы там Израиль бросил на стол.
Он бы сказал, что он ни одной войны не
развязал, в отличие от всех других.
Он бы вспомнил, что Байден у него
такая, что он замазан
украиной и так далее, и так далее.
Там у него козырь на руках.
Он лишается, сегодня, как сказал
уважаемый доктор, скорее всего, этой
возможности и 15 октября
публичных дебатов не произойдет.
Может быть, они произойдут онлайн.
Мало ли, какие решения примут.
Это зависит. Но это будет не то уже.
Онлайн еще сложнее, конечно.
А во-вторых, на месте Байдена.
Я сказал, какой онлайн? Да вы что?
С больным человеком.
Посмотрим еще, какой результат будет
у Сонного Джо.
А это не важно, кстати говоря.
Неважно, какой результат.
Два кандидата с коронавирусом в Зуме.
А вы имеете результат не политический.
Конечно.
Тоже не важно, потому что Трамп все равно,
я думаю, набрал бы баллы по мере развития
избирательной компании.
Ну и третье.
Трамп просто попал в самую главную ловушку.
Какую только можно было для него придумать.
У него и так самая большая проблема.
Это коронавирус.
Каждый пятый больной в мире
это американец.
208 тысяч до сегодняшний день умерших.
Понятно, что это не проблема
Трампа.
Это не вопрос управленческих решений.
Это вопрос
американского здоровоохранения.
Пускай это не покажется до них обидным.
Но это так.
Это не мобилиционная система.
В отличие от китайской, российской,
там, вьетнамской.
Социально ориентированная медицинка,
например, в Германии, где тоже эффективно борются.
В Америке по-другому.
Поэтому такие последствия, скорее всего,
это Обама и все до него.
Но, тем не менее, понятно, что все медали
за это, в кавычках, получают Трамп.
Но меры не выводил очень долго именно Трамп.
И за это его сейчас тоже ругают.
Он отказывался признавать
коронавирус в принципе опасностью.
Рассказывал, что выйдете на солнышко,
а оно восхищено.
Вы знаете, на самом деле это были две разные вещи.
На самом деле с точки ниуправлических решений
дело другое. Он прекрасно понимал эту опасность.
Он, видимо, пытался таким образом
как-то немножко подуспокоить
общество, не создавать вот эту панику.
Хотя, может, это ошибка, я не знаю.
Другими словами, конечно,
Трамп сегодня в колоссальной политической
ловушке. Неожиданно
все козыри перешли
на...
Автоматически перешли в руки Байдена.
И в этом смысле, конечно,
шансы Трампа
по обеду они стали меньше, чем
на момент, когда мы думали, что он здоров.
Да, еще справедливо, что
во-первых, только что пришла новость о том, что
китайцы пожелали выздоровления
американскому президенту действующими.
А кто-то не желал его выздоровления?
Пожелал даже Байден.
Даже Байден написал в твиттере.
Зеленский не написал, но черт с ним первыми прислали
телеграмму мы.
Я имею в виду Кремль, что тоже не имеет
наверное принципиального значения, но в этом
смысле все формальности
не надо заранее хоронить Трампа,
хоронить в смысле политическом, потому что
приводят, например, Борису Джонсона,
который, оказавшись в реанимации
и передав своей полномочью
министру иностранных дел РАБУ,
вышел из реанимации с возросшим рейтингом,
просто потому что, как простой
великобританец тоже переболел,
переболел тяжело, народ его
поддержал. Что касается...
В начале пандемии.
Что касается Трампа, ему едва ли это удастся?
Вот я уже приводила пример про солнечный свет.
Мы все послушаем, что он рассказывал
несчастным американцам и про гидроксихлорахин
и про то, что надо пить отбеливатель в том числе.
Есть дезинфицирующее средство, которое
насколько я понял,
уничтожает вирус за минуту. Одну минуту.
И есть способ, с помощью которого
это средство можно вколоть или как-то
снаружи обработать. Оно затем попадает
в легкие и отлично справляется с вирусом.
Это интересно. Для этого понадобится
врачи, но мне кажется, что это очень интересно.
Поверьте, что мы подвергаем тело
мощным лучам ультрафиолета
или просто мощным у воздействия света.
И я полагаю, вы сказали,
что вы еще этот метод не проверяли,
но вы проведете тесты.
Я предположил, что можно этот свет
пустить внутри тела, либо через кожу,
либо другим способом.
И вы это тоже проверите, да?
Это довольно интересно. Посмотрим
этот концерт на тем, что свет
может уничтожать вирус за минуту.
Это мощно.
Добрый пожилой сказочник, что вы
это нравится людям? Наверняка.
Но сейчас сказка стала былью для него.
Пожалуйста.
У нас любят очень часто поднять пальчик
вверх, много значительно закачить
глазки и сказать, Трамп
он бизнесмен.
А на самом деле политик не должен
быть бизнесменом. Хороший президент
должен быть хорошим политиком.
Потому что не для себя, а для всех.
А великий президент
умеет превращать поражение
и не представлять
поражение, победы, а именно
превращать. Так вот у Трампа
он стремится
а пример с кого?
С Вашим, кто он, я могу,
Джейферсона, могу, с Рузвель, так как
он там, скажем, бодался, например,
с Верховным судом, и как он
был резкий и негатив настроен,
и было все против него, когда он
провозглащал. А Трамп
стремится, а Трамп
стремится
в этот ряд, в ряд Джейферсона, в ряд
Линкальда, в ряд Вашингтон, у них
были плохие поступки,
у них были ошибки, но помнят
их не за это. Так вот
сейчас у Трампа
есть все возможности
действительно превратить
поражение, а это
скажем так, ну не
к месту сейчас, это вот этот
тест. Не волнуйно заболел.
О, да, в победу.
Почему? Потому что вы
опять смешиваете
инфицирование
и заболевание.
Вот если бы он почувствовал
себя плохо, а потом
воздал тест, и тест показал
ковид, вот тогда бы вы говорили
больной, вот тогда бы говорили,
что он вот-вот умрет, тогда
бы мы его хоронили, и так далее, и
так далее, вы говорите, а вот какие
риски, а вот столько процентов,
а что надо, давайте мы поговорим,
например, про аэшемические
риски инсульта, про риск инфаркта
у таких вот людей, да?
И мы, скажем, посмотрим, если
сравнить другие заболевания, да,
что эти риски они тоже присутствуют.
Поэтому сейчас, нагнетать
о том, что вот Трамп
чуть ли не, скажем, ложится
на смертные ложи,
и вот надо уже говорить о том,
кто там будет, если он
помрет, нет. Наоборот, он проиграл,
вернее, это была
ничья, но для него это проигрыш на
дебатов, ему ничего не мешало
выигрывать на этих дебатов, и он должен
был выигрывать в первом ранге,
и он надеялся на это, он думал, что
он уделает Байдена, не получилось,
и он говорил про все эти
козы, которые он поминал Украину,
и так далее, и так далее, но это
ничья, она может быть не ровная,
но ничья, а учитывая,
скажем, перевесы
Байдена везде, да, Трамп
обязан был побеждать, поэтому вторые
дебаты, второй раунд, может быть
их нужно и отодвинуть, может быть
одни дебаты и отменить, но
если Трамп
выйдет, став вот это вот, когда его
поспешили закопать, он выйдет и
скажет, я справился,
не было тяжело, он будет убедителен,
он будет аргументирован,
он может на самом, на самом
вот этом вот коротком забеге,
если он опять же говорил,
сможет это правильно рассчитать,
он может очень многих испуганных
ковидам, да, он
может очень многих, те, кто
колеблется, привлечь на свою
сторону, и вот тут он покажет,
великий он президент, он на самом
деле такой, как он
от себе говорил, вырву вот эту
победу, или нет, или в крайнем
случае он может потом утешаться,
сказать, ну да, я почти побеждал,
но заболел, вот
не я, а болезнь помешала, как обычно
это делают мелкие политики, у них
виноваты все, кроме них самих.
Мы же вам говорим о том, что
если он выйдет, то дай бог ему
здоровье, наверное, победит, а если
не выйдет, это тоже рассматриваем
все такие варианты, ключевое же
на половине оставшейся предвыбранной
компании до выборов месяц,
он уже точно не появится, просто
по закону, о том, что изолированным
он должен быть два месяца, и тут еще важный
вопрос, вот русский человек
две недели, разумеется, любит
больного, он сердобольный, он готов
его поддержать, он бы, наверное, за больного
и проголосовал, как мы знаем,
а вот человек американский
не факт, что выберет
болезненного такого лидера,
даже не то, что не факт, а не выберет
точно, потому что здесь
абсолютная прогматика, ты идешь
на высокий пост, мы тебе
даем доверие, ты должен
быть здоров, больше чем на
100%, потому что иначе
как же ты сможешь
свои обязанности
скачать, мы уже голосовать нужно
не сердцем, голосовать нужно
разумом, мы только сердцем можем
ну вот, тогда не спрашивайте, почему
такие результаты, те или иные результаты
если вы голосуете, особенно
самого Трампа, который измывался
и над Байдоном, старый больной
и над Хиллори, она тоже
хромала, давайте сначала про Байдена
насладимся
Джо уже не такой, как раньше,
он выглядит иначе, действует иначе,
он стал медленнее, чем был
я предпочту соперничать с Байдоном
чем с кем-то еще, я думаю, что он
слабоумен, а я люблю соперничать
со слабоумными, я думаю, что у Джо
вот здесь все не очень хорошо
у Джо не все дома это известно всем
печально это наблюдать, он создал
себе некое убежище где-то там и не
выходит оттуда
сонный Джо Байден ни черта не
отдает себе отчетов в том, что он
делает, они скажут Сонни Джо, сэр, просто
подпишите здесь, а он такой
я подпишу
люди не суеверны, но
принцип у Меранга
на головном мозге и очень
подло, вот так вот, ты знал
прекрасно, что в 80-м году
Байден... Абама как издевался
над Макейном, что у него рука не поднимается
это стиль политической борьбы
я вам про политику, а вы
ах, какой же он подлый
давайте насладимся еще одной
подлостью
человек не на две недели карантину подвергается
пока не выздоровит
он как контактный, должен сейчас две недели
тоже да
а Трампка, да, пока не выздоровит
судя по тому, как болела я, сначала болеешь
потом выздоравливаешь, после
выздоровления, плюс две недели
если бы у нас он вообще не работал
он болел бы у нас
то неделю болеешь
разумеется, а вот контактный
три раза, три раза, три раза
ты должен сдать негативный тест
так было в моем случае
давайте все-таки про Хиллори Клинтон
тоже на дне издевался
каждый раз
будучи вице-президентом
Хиллори Клинтон терпела неудачу
теперь она хочет быть президентом
но у нее не достает ни стойкости
ни силы невыносливости для того чтобы быть
лидером нашего мира
она провалилась как вице-президент
не дайте ей подвести нас снова
я Дональд Трамп и я одобряю этот ролик
это женщина должна
решать великое множество проблем
а она не может и 5 метров до машины
идти, избавьте меня от этого
у Вольте сейчас она отдыхает
дома перед речью, которая продлится 15 минут
и состоится через 2 или 3 дня
ой господи, да, такой
ужасный парень
вообще понеслось на самом деле, потому что
американский сенатор Майкли так что заявил
что он встречался с президентом США
менее недель назад
ковид положительный
вы знаете это
уже окрестили
очередным
октябрьским сюрпризом
есть такой обязательный элемент
американский избирательной компании
октябрьский сюрприз
и мне кажется
исключать совершенно нельзя ничего
но я понимаю, что шутки такие здесь сомнительные
но все-таки речь идет о том, что
там люди болеют
но тем не менее, я совершенно не исключаю
что это свое родо
предвыборный ход, в том числе штаба
Трампа, вот я от части
с коллегой согласен, вы понимаете
мы просто воспринимаем это все
как такое
такое известное кино
кино с известным сюжетом
я имею на американские выборы
а это не совсем так
и действительно
ковид становится главной
темой американских выборов
то есть не те
ужасы, которые мы без конца
последние месяцы видим
на улицах США
с этими неграми, с кем-то еще
с беспорядками
ужас, ужас, ужас
ковид, вот видите, даже президент заболел
я не исключаю, что он сейчас быстро поправится
возможно даже сдаст повторный тест
через пару дней, как это положено
выяснится, что первый тест
что-то там не так показал
такое же тоже бывает
а это не важно, я вообще предлагаю
я предлагаю
срочно отправить Трампу
прямо вот на истребителей
наше суперликарство, которое недавно поступило
в продажу, алифлавир
ему надо его продать подороже, потому что
миллиардер
помните, нам же здесь вот
разработчик рассказывал, что сразу ударную
и все
и ничего там не размножается
буквально за три дня уже почти здоров
еще две недельки, и я еще останется
время на предвыбранную компанию
еще раз
американские выборы это кино
это кино с, так сказать, свободным сюжетом
которые пишутся вот здесь
сейчас в Табах
я вам сообщу, давайте, это интересно
так не бывает
остановите секунду, в самом деле важно
только что Трамп, американский президент
у которого положительный коронавирус не
нет, он не выздоровел
и даже не пошел по воде
он только что заявил, что отказывается
секунду
от молока без флага
нет, давайте, ладно, не будем
не будем далее, нет
не отказывается он, естественно, от президентской
компании, но от участия
в президентской компании сроком на 10 дней
теперь самое интересное, кто-то из них точно
выживет, хотя бы потому, что
результат Байдена только что пришел
Байден же сдал тест
нет, отрицательный
это тоже вопросы
сейчас вопрос сюжетов
принимайте, вопрос сюжетов
сейчас вполне возможно, завтра выяснится
что у Трампа нету на самом деле
что-то ошиблись
а у этого наоборот, так сказать, что-то возникло
это кино
читайте завтра американские газеты, что
русские злорадствовали
над тем, что у Байдена
нет коронавирус
препарат отправить ему
конечно, Генсбург ему предложил вообще
отправить вакцину, но уже поздно
вы знаете
на самом деле, конечно
поздно и по возрасту не положено вакцином
я тоже хотел привести пример Джонсона
на самом деле, конечно, Трамп может себе это
тоже в плюс обернуть в конечном итоге
в том числе, если вдруг оно пройдет легко
сказать, я же вам говорил
что ничего страшного, то есть масса вариантов
на самом деле
и вот тут привели вы пример Гардиан Джонсона
в самом деле, я тоже хотел привести пример
как у Джонсона резко выросли
рейтинги в Британии
в то время его болезни, но при этом надо заметить
ведь вся британская
пресса, включая Гардиан
который его всегда критикуют на первых
страницах, желали ему
выздоровления, желали пожелания
призывали сплотиться весь
народ, наш премьер болеет
американские СМИ так себя не ведут
и не будут вести, вы видите, как очень
многие уже давай обсуждают, чуть ли там
ничто делать, когда завтра умрет
это тоже полититехнология
только Fox News сегодня сообщает, что рано
ороните Трампа, он выглядит на 45
СНН каждые полчаса
только и сообщают, что вот что делать
что делать, у нас президент больной
самое интересное, что это те самые
СМИ, которые еще
недели полторы
две назад
писали, что это
российская спецоперация
распространять слухи
о здоровье, о плохом здоровье
кандидатов президента
а теперь, видите, они...
и уже
русских ищут, русские следы
ищут, только что вот Крис Мерфи
сенатор США уже
на СНН выступая, заявил
вот это очень тревожная новость, почему
потому что теперь Трамп сходит
с предвыборной компанией
и вынужден будет рассчитывать только
на суррогатов своих
и, к сожалению, одним из таких суррогатов
является Владимир Путин
Крис Мерфи, сенатор США
заявил о том, что Путину теперь придется
вмешиваться в эту компанию
а, я думал, участвовать вместо Трампа
ну, видимо, суррогатшишь
то есть, и, увидите, и русских найдут
конечно же, я, кстати, уже вижу
как вот эту надежду, да
Холп-Кикс, покажите нам эту красавицу
Холп-Кикс уже во всю стороне
там и Трампа и Байдена
сравнивается сериалом
американцы, очень говорят, похожи
на ту главную героиню
русскую шпионку, да
из этого сериала
они, конечно же, и китайцев обвинят
вирус-то-китайский
вы же понимаете, значит, вот китайцы
попытались устранить президента США
к сожалению, и большому увидим массу
всевозможных подобных спекуляций
заявлений американцы без этого
большому, к сожалению, сейчас не могут
и это печально на самом-то деле
потому что они довели
всю свою компанию, всю свою
информационную политику до подобного абсурда
так что вот
и то, что сейчас мы видим, наблюдаем с утра
ну, с по-нашему утром
ночью в Америке, когда активисты
Black Lives Matter желали смерти
Трампу, желали
заражения Кушниру
и всей семье Трампа и прочее
вот, я не могу, благо
у Байдена хватило, ума, знаете, 3 часа тому
назад все-таки, выложить
сочувственные соболезнования
Соболезновать зачем?
Ну, как бы, что вот
соболезновать, что заболел, ну и к чему
но вы бы видели, как там демократы не думают
почему? Зачем он так пишет?
Трамп-то встебался, смеялся
и мы должны так же поступать
вот в этом, к сожалению,
американская общественность
общества отличается и от нас и даже от британцев
А есть у нас возможность
послушать эти комментарии, которые появились
под твиттом Дональда Трампа?
Давайте
По иронии судьбы, единственный положительный
момент во всем вашем
президентстве
Наслаждайтесь вентиляцией
Я слышала, это помогает
Выпейте до места, суббивает
все известные микробы, намертво
Отбеливатель уже попробовали
Есть все-таки бог на земле, разве
что Трамп не симулировал болезнь, чтобы
собрать голоса усочувствующих избирателей
Не волнуйтесь, он просто больше не хочет
ходить на дебаты
1 октября день Китайской народной
республики, много ли шансов для такого
совпадения? Я не прав?
Действительно кино и юмористическое
шоу. Вы знаете, вот Трамп не
дремуч, как нам кажется
А кому кажется, что он дремуч?
Даже гидроксик, тот же хлорохин
который
пожалуй Сонафи Пастер больше никто
не прорекламировал эту компанию
Прозвлитель чем Трамп, он же является и
совладельцем этой компании, забываю
И что касается действительно эффективного
средства, лекарства, которые существуют
и доказанно работают против
коронавируса, это РМДСВИР
Он скупил поставки на месяцы вперед
для Америки. Это не такой уж дремучий
республик. Понимаете?
Бизнесмен-политик
Слушайте, они
сегодня остановили
испытание своей вакцины
и Оксфордская
вакцина тоже приостановилась
Боятся ее
изобрести до выздоровления
Есть побочные эффекты
В любом случае желаем
выздоровления всем Трампом, всем Байденом
Выбор и обещаем не станем вмешиваться
И скоро вернемся
В начале
срочной новости
Соединенная
Штат Америки ввели санкции
в отношении восьми белорусских чиновников
и силовиков об этом сообщает
американский Минфин.
Анти-белорусские санкции Евросоюза тоже вступили
в силу сегодня днем на сайте ЕС
опубликован соответствующий документ
в списке всего 40 человек
при этом главной фамилии нет
Сукашенко решили оставить без наказания
то есть в чем простите смысл
в Европейский Союз
все остальные причастные
к так называемым незаконным выборам
при этом лишаются право ездить в Европу
и хранить на западе деньги
то есть какие-то трусливые санкции
гора, как говорится, родила
простите, пожалуйста, мышь
Генералы КГБ Белоруссии не смогут
поехать отдыхать в Монако
В Минске уже пригрозили, что дальнейшие шаги
в этом направлении грозят полным разрывом
дипломатических отношений с Евросоюзом
по-другому разговаривать уже не получается
асимметричные санкции против ФС
что тоже, конечно, так себе мера
на 40 человек
послы из Польши и Литвы это уже серьезно
отозваны для консультации
теперь Минск требует от этих стран
сократить дипломатический корпус
в Белоруссии
тем временем Лукашенко позвонил Путину
по итогам разговора Кремль констатировал
что намерен развивать сотрудничество с Минском
то есть в наших отношениях
ничего не изменилось
тем временем в Вильнюсе
новость галактического масштаба
Тихановскую, вот только признали
законным президентом, и вручили грамоту
не поверите от кого
от самопровозглашенного президента
Венесуэлы
Хуана Гуайдо
парны, госпожа президент
мы вас по-другому не называем
фактически
ваша присяга произошла
после выбора, когда 100-ти тысяч людей
были с вами вместе
и это была присяга
не та присяга, которая тут несколько
сот приспешников
так что мы принимаем вашу присягу
уже, что она была
и воспринимаем как руководителя
и вот тут старые
знакомые
из Венесуэлы
президент из Венесуэлы
который тоже борется за свободу
присылает вам потрясающее поздравление
от Венесуэлы своего народа
который для нас
господин Гуайдо является президентом
у него господин Мадура представляет
старый коммунистический режим
поддерживаемый кубой
к сожалению
и весь европейский союз
на стороне Венесуэлы
господин Гуайдо, он вам передает гигантский привет
спасибо, а это переведено?
да, переведено
переведено из испанского на английский
и вот это на английский
потому мы все вас поздравляем
и Литвал воспринимает
как руководителя белорусского народа
мы воспринимаем и ждем вашей речи
в Литовском плане
спасибо
ну что, как любят говорить в интернете
кринш
что я могу сказать по этому поводу
Линкевичу с он же бывшей комсомольской
вожак на самом деле
и такое ощущение, что он из этого возраста еще и не вышел
то есть не останусь комсомолом
буду вечным молодым, риторика такая же
только климит уже сейчас
ну это не Линкевичу
это не гнилы
вся эта Литовская дипломатия
и понятно, что
инспирирована она именно министром
то есть министр ключевой лицо
но ситуация заключается в том, что
только климят уже не гнилых империалистов
а поменяли риторику
и соответственно климят коммунистов
в Кубу там Беларусь вспомнили
все это на самом деле совершенно не важно
все это мы переживали уже в нашей истории
потому что в середине 90-х годов
в Беларуси был политический кризис
он боролся с Верховным Советом
прошел референдум, Лукашенко победил
кстати, тогда тоже его поддержало в этом России
и большего руководителя Верховного Совета
Семену Георгиевичу Шарецкого
хотя бы хоть какой-то легитимностью
человек обладал, его вывезли на территорию
Литовской республики, предоставили ему
государственную охрану, автомобили с мигалками
и года 3 значит его таскали
по разным европейским учреждениям
в качестве якобы легитимного
лидера белорусского народа
заканчивают он свои дни простым американским пенсионерам
думаю, что госпожу Тихановскую
если все у нее будет хорошо
по сути дела ждет такая же судьба
я их только добра желаю на самом деле
но мы понимаем, что это все бутафория
там уже скоро необходимо будет создавать ассоциацию
самым прозлашенных национальных лидеров
туда войдет Гуайдо
туда войдет Тихановская, еще ряд политиков
не исключаю, что и для России
скоро такое правительство появится
ну и не могу не вспомнить
в Беларуси это
после Великой Отечественной войны
значит, из нашей стран избежал ряд
гитлеровских коллабрационистов
и из них тоже на территории США и Канады
была сформирована так называемая
Рада БНР
то есть Рада в переводе с Белорусско
это Совет Белорусской Народной Республики
да, да, да
возглавляет его сейчас Иван Касурвила
это дочь известного белорусского коллабрациониста
Шимонца, бывшего сотрудника СД
вот, и эта Рада ведь тоже не сам
распустилась на сегодняшний день
это, кстати, единственное мигранское правительство
хранилось после распада Советского Союза
вот, мне интересно, вот теневой кабинет
Тихановской национального лидера
Рада БНР, Шарецкий
который сидит в США, они как между собой
будут общаться и кто из них так сказать
настоящий вождь
губернатор Мистанов, одному Гродно
другому Брест
но, по факту, третьему Могилев
кроме, откровенно говоря, иронии
ничего это не вызывает
ну и по-человечески чисто жалит у женщину
Тихановскую в водовороте этих событий
она попала в большую политику, видно, что
она вам санкции желает, не забывайте
поэтому, когда выражаете ее за полезного
они тоже имеете в виду, что многому ее
уже там научат
первые строки национального гимна в Беларуси-то как звучат
мы беларусы мирные люди, я все равно не забываю о том, что это
наша гражданка
и не зря ее в свое время, собственно говоря, в День Выборов
там по некоторым данным от смерти спасли
вот, поэтому все равно она остается нашим человеком
ну, санкции поет чужого голоса
вот, надо будет ответить перед законом
но это же не значит, что мы не должны ей
пересочувствовать
вы у нас же оппозиционер
мне кажется, что это уже надругательство
над здравым смыслом
Тихановской, непонятно кому
передает послание
от Гуайдок, который тоже справедливости неизвестно
кто?
я согласна, это его право
Тихановская сегодня представляет
часть общества Беларусского
лидера общественного мнения, юно-западе
но считают, что литваю-президентом
посчитал
и считают супер-президентом
и лидером общественного мнения
почему санкции такие хиленькие от Европы?
Европа, Европа она такая сегодня
хиленькая, они хотят
расстояние диалога с Александром Лукашенко
он для них сейчас выгодный политик
это же маленькая региональная страна
войны с Российской Федерацией Александра Лукашенко
вот, сегодня...
определитесь, кто Европи выгоднее
Тихановская или Лукашенко?
выгодный двойной вариант
Лукашенко выгодный, потому что он единственный политик
Российская Федерация скрабляет
Российскую руководству России за это им платят
вот сегодня, например, Белорусский
Линкавич бесплатно скрабляет
зачем платить?
а здесь Россия Лукашенко поддерживает финансов
в том числе вот сегодня Белорусский мит
выступил с нотой протеста
вернее, Украина выступил с нотой протеста
по участию крымской делегации
в форме регионов и Белорусских
Лукашенко критикует Российскую Федерацию
при этом вы критикуете Лукашенко
за то, что он с кем встретился
это только с губернаторами
российскими
а вам не нравится этот уровень
с премьерминистром Российской Федерации
лучше встречаться
с Гуайдо
извините, простите, лучше
получать письма от Гуайдо
это, конечно, уровень
но за 26 лет
Александр Григорьевич там 5 или 6 визитов
Европу сделал
где жизоляция?
вы на санкции посмотрите, это же курм
про российский политик, это миф
он является антироссийским политиком
я хотел сказать
в воскресенье 4 октября
40 лет с момента гибели Петра Машерова
этот человек, который реально являлся
лидером народным
его помнит до сих пор
и Александр Лукашенко приватизировал
он не был белорусским лидером
он был советским лидером
бальшин советским лидером
это была
элита континента
современной белорусской промышленность
культуру белорусской и так далее
этот человек пользовался, а его никто не избирал
он герой-партизан
герой Советского Союза
и он до сих пор помнит, он посел
все белорусские регионы страны
каждый год Машера посещал 100-150
городов
поездок, вот идет Машера
посмотрите, его достижение
всегда Машеров называли батькой белорусским
а Лукашенко приватизировал все на следе Машерской эпохи
в воскресенье
1000 нючан пойдут
поклониться этому человеку
сохранил его в отличие от большинства
он приватизировал
чтобы не перекрикивать
друг друга
то есть в сравнении Машеров и Лукашенко
Лукашенко, вам кажется, явно проигрывает
а в сравнении Тихановской и Машеровой
Тихановской молодец
я не сравниваю, Тихановская не является президентом
страны
а кто она? 26 метров руководит страной
мы вам пытаемся доказать, что она никто
и вот есть, сражайтесь за что таким образом
в сравнении
абсолютно некорректное
в сравнении Лидера Советской Республики
и Лидера Советской Белоруссии
и то, что сегодня происходит в Белоруссии
когда издевают людей на улицах белорусских городов
это напоминает 40-е годы
пожалуйста, по очереди
не перебивайте друг друга
Дмитрий, перестаньте орать
я вас занимательно слушал и не перебивал
выключите, ведете себя некультурно
постоянно, я, кстати, замечаю, начали орать
господа, давайте к делу
но, ситуация в чем? Сравнение совершенно некорректное
Машеров руководил советские годы
он был действительно великим белоруссом
он был великим советским руководителем
советским человеком, он был менеджером
Советского Союза и достижение
которое белорусско-социалистическая
Республика получило в те годы
это достижение не только нашей
это достижение всего многонационального ССР
ресурсами которого мог пользоваться Машеров
Лукашенко существует в условиях достаточно
ограниченных ресурсов раз
это время, другое два
подождите, зачем их вообще
подождите, я вас слушаю
вы постоянно меня перебиваете
замолчите
я вас не перебивал, ведите себя культурно
у вас же какое-то высшее обозвание
в курках вы получили
да не пытайтесь, давайте по очереди
это первое, второе
ну послушайте, совершенно ли это очевидно
что сравнивает Лукашенко с Машеров
это как Петра Первого с Владимиром Путином
разные эпохи, разные люди
в человеческий контекст, зачем вы их противопоставляете
если Лукашенко как раз
таки правоприемник Машерова
давайте мы тут сами у себя разберемся
кого нам с кем сравнивать
а вы сами разобраться
это родительский республик
но смешно
прожрались два белароса
ну успокойтесь, я никогда не буду
ругаться с Дмитрием
вы сказали, что
вы с Тихановской ему не ругаться, и с Дмитрием тоже не ругается
христианин, всех люблю
сейчас в контексте того, что мы увидели
обсуждаем не Федор, но господин Лукашенко
мы ее, кстати, обсуждали
и достаточно горетически
а вот если говорить
о том, что мы увидели
то мне кажется не все так плохо
и в мире
и в беларуси, и на европейском континенте
как будто бы Европа сдалась
потому что ничего
более
такого
про беларуского трудно было представить
если иметь в виду первое
что госпожу Тихановскую
поздравляет господин Гуайдо
ну это просто, знаете, как будто
ну это анекдот, ну правда анекдот
а кто это замечательный человек, кто это сделал
это депутат Сейма
ну это точно человек, видимо, который знает
что делает
он при этом еще депутат европарламен
похоже, он знает, что делает
он дискредитирует
вы сказали депутат ваша коллега
я просто от Олег Николаевича сейчас после избирательной компании
в округе
у меня 438 тысяч
я не думаю, что примерно как
во всей Литве
второе, санкции
вот в этой же студии некоторое время там и назад
помните, мы вспоминали список Магницкого
потом вспоминали список
мифический, пока еще список Навального
я сказал, как здорово, если санкции пойдут
в этом направлении, потому что такие санкции
ну это некий санкционный миф
на самом деле, не санкция
это обозначение санкций, ничего за это не стоит
и поэтому Лукашенко
нет в этом списке
и поэтому никто
не применяет санкций
как реальный инструмент давления
на белорусскую экономику
что было бы, наверное, чувствительно
и третье, кто признал
Техановскую президенту
и кто действительно объявил санкции экономически
это Литва
ну во-первых, Литва это, конечно,
великое европейское государство
даже никто не будет спорить с этим
но все-таки я обращаю внимание, что это не Германия
не Великобритания
не Франции
я бы сказал, даже не Истония
даже не Истония
и еще один момент, объявляя санкции
экономические белоруссии
литовцы, они, вообще говоря
видимо, не очень понимают, что они делают
единственная по серьезному страну
которая может эффективной
контрсанкции объявить белоруссия
это как раз Литва
это как раз Белоруссия
Литва как объект на Техсанкции
потому что там инструменты
для того, чтобы серьезно доказать
у батьки точно есть
поэтому я вот вижу, что сегодня
сегодня
Евросоюз в лице вот этих вот решений
показал первое
что он держит
дистанцию
что он прекрасно понимает
потенциальные последствия серьезных
экономических и политических проблем
на этом участке
вот все, что происходит и вокруг
госпожи Тихановской и вокруг этих
санкций, это имитация
активности, что на мой взгляд очень здорово
для белоруссии
это снимает то напряжение, которое
могло бы возникнуть вокруг этого узла
наибольшие раскоряки оказались украинцы
как это часто с ними происходит, я имею в виду
украинской власть, потому что они пока не
зная, как именно будет действовать Вашингтон
просто заявили, что Лукашенко
мы считаем Лукашенко и более
никем другим, у него сейчас временно
нет должности, потому что Вашингтон
не определился, а Вашингтон в самом деле
не определился, Помпео был задан прямой вопрос
кто президент Тихановской или Лукашенко
слушать, что ответил
идет ли разговор о возможном признании
Светланы Тихановской легитимным президентом
мы еще обсудили не все варианты
мы еще работаем над этим
мы видели, что Канада и Британия вели санкции
ЕС тоже вероятно последует за ними
мы ищем инструменты, которые
нужны и лучшим образом обеспечат результаты
которых требуют народ Белоруссии
причем не только в Минске, но и по всей
стране
при этом не провоцируя маленьких зеленых
человечков
да, мы четко сказали русским, что ни в интересах
народа России, ни в интересах народа Белоруссии
предпринимать подобные действия
это только усложнил ситуацию в регионе
хорошо, что не сказал
мы четко прегрозили русским
он наверное запрех хочет позвонить Лукашенко
спросить, чей Крым
на заднем дворе Америки
в Белоруссии ведь нельзя так действовать
я к чему? я просто одна реплика Дмитрию
по поводу того, кто с кем встречался
с самим президентом Франции Тихановской
с региональными лидерами
Лукашенко, я просто хочу напомнить
у вас-то вооборот с Францией 300 миллионов долларов
а столько
с Московской областью 6 миллиардов
просто вот, чтобы вы поняли
вы с Воробьев круче Макрона за вас
уровень этих самых связей
чтобы вы для себя оценили
да, насколько этот уровень важен
и значим для белорусской экономики
и белорусского народа
теперь по поводу вот этого торжественного вручения
избранного президента Тихановской
в Кавычках, саму собой
извините, на пороге посольства
Белоруссии, а что внутрь не зашла
что случилось-то в избранной
президента
в Вильнюсе вот, почему не... а ей бы кстати не могли
отказать, почему не... ее белорусский
паспорт да, не, ну как, ну в конце концов
их право, это
новым на учреждение могут и не пустить
так ведь, и смотрите
что дальше следует, сегодняшмид
Белоруссии таки действительно совершил
несколько практических действий
он впервые от слов перешел к делу
потребовал вот Польши и Литвы
довольно существенно сократить
дипломатическое присутствие
знаете, что Ленкявичу соответствовал
глава МИДа того самого Литовского
а мы не будем сокращать свое присутствие
не планируем во всяком случае
это, то есть все уже
в Мановской будут решать сколько
какие, сколько дипломатов
это просто три дипломата
куда еще сокращать?
18 что-то они собирают
знаете, вот это уже действительно
вверх наглости, если уже до этого дойдет
что Литва откажется
я должен соблюдаться
не должен соблюдаться, но возникает
вопрос, да, они сами себя
загоняют вот в эту самую ловушку
дипломатическую
он соблюдается, когда все хорошо
как с президентом
санкционный список его не вводим
поскольку с ним нужно вести диалог
как с кем?
как с гражданином Белоруссии Лукашенко
как сказал Кулев
он даже не гражданин Белоруссии
он просто Лукашенко
а теперь вдруг оказывается, что
они сами себя загнали
в ситуацию, при которой они сами
толком и объяснить ничего нет
давайте, Кулеву, так много о нем говорим
действительно выдающиеся политическое заявление
как Украина
будет называть Лукашенко
после завершения срока его
Каденции, после 5 ноября
вы имеете в виду незаконно избранный
или нелегитивный президент
смотрите, это прекрасные формулировки
для медиа, для заголовков
для постов фейсбуки
но вы спрашиваете об официальной позиции
я вам отвечаю, что официальная позиция
Александр Лукашенко
если он был честным и откровенным
он бы сказал, что ты меня спрашиваешь
помпелу не определился еще
мне это зачем такие вопросы давать
реклама, скоро вернемся
срочные новости, Коль, скоро мы так пристально
следим за здоровьем американского президента
у Дональда Трампа
начался Кашель или Харатка
об этом журналистам рассказали двое сенаторов
врез публиканской
возвращаясь к Белоруссии
во-первых, только что стало известно
что не Литване больше не планируют
в самом деле официальное заявление
отзывать послов, непонятно, как это будет выглядеть
силой, наверное, придется депортировать
и вот что Дойщевеле предлагает
точнее Европейский Союз
публикует в Дойщевеле план спасения
демократии Белорусской, когда
после ухода Лукашенко
время политических деклараций
прошло, началось время
конкретных действий
в момент, когда у Белорусского общества
появился шанс сделать
цивилизационный прыжок к свободе и демократии
только Единая Европа может помочь им
сделать этот прыжок, говорится в резюме
плана, имеющемся в распоряжении
корреспондента Дойщевеле
Документ предлагает запустить диалог
о безвизовом режиме для граждан Белоруссии
как только ситуация позволит
второй пункт это инвестиции в инфраструктуру
при содействии Европейского банка
реконструкции и развития
Европейского инвестиционного банка
также план предусматривает
быстрое заключение, соглашение
приоритет и партнерство
экономика Белоруссии нуждается в секторальных
и регуляторных реформах
ЕС должно содействовать этим реформам
с помощью целенаправленных инструментов
говорится в документе
еще один пункт поддержка среднего и малого бизнеса
для этого в частности предложено рассмотреть
создание в ЕС специального фонда
источник Дойщевеле в дипломатических кругах
уточню, что поскольку план предназначен
для демократической Белоруссии
то одно из необходимых условий для его реализации
это проведение свободных
и честных президентских выборов в стране
все эти реформы мы знаем
это приватизация
и рынок земли
на самом деле
почти все действия Евросоюза
которые сейчас они не предпринимают в отношении Белоруссии
разбиваются, об очень простую фразу
на русском языке и что
то есть действительно введены санкции
против некоторых чиновников и что дальше
но ничего, что касается Александра Лукашенко
санкции обычно не вводятся против глав государств
например, несмотря на годы санкции против России
санкции лично против нашего президента
не введено и слава богу это
разумная политика
и сегодня оказывается, что госпора Тихановская
встретилась с множеством замечательных людей
но сегодня же прошел телефонный разговор
Владимира Путина и Александра Лукашенко
и недавно было раскрыто его содержание
и выясняется, что один разговор с российским президентом
куда полезнее и важнее для любви Белоруссии
чем встреча с вот этими
всякими замечательными людьми
которые мы встречались с госпора Тихановская
все-таки Европа проявила слабость
потому что вы подменяете понятия
ведь следуя логике Европейского союза
Лукашенко с пятого числа перестает быть президентом
коль скоро выборы, они признали нелегитивную
соответственно, можно выводить санкции
а они не стали этого делать
они не стали этого делать, это приводит нас к мысли
в общем-то без силе Великого Европейского союза
концерты Великих европейских держав
потому что эти санкции, которые они ввели
они ни о чем и все, что у них осталось
это заявление про демократию, свободу и так далее
очень хорошо, но дефакты не оказывают влияния
на ситуацию внутри страны
знаете, дочевели известная
провокативная помойка, не зря они лишены
кредитации, у нас в ряде
государственных форумов
они всего лишь источник информации, они публикуют
документ Европейского союза
они перевирают на самом деле широко известный
документ, который опубликован
по украинскому сценарию, это же было на Украине
все эти вот меры, обещания и так далее
а то, что Лукашенко они не включили
я думаю, они думают, что они его прекрасно
надеются вернуть его к многовекторности
к тому самому периоду
когда им вполне
комфортным было с последним диктатором
Европы общаться
значит, подбивать его
на разные антироссийские
высказывания, не признавать
Крым, не признавать Акпхазию, а все эти
вот так долго уламывали
Кипр, а потом
а можно короткий вопрос
в Беларуси сейчас что говорят
готовы признать Крым российским?
да, в Беларуси всегда были готовы признать
Крым российским
значит, признают
давайте без дно
да или нет, признавайте
Игорь Кожевин, студия вестей
Игорь, в российских аэропортах
в Коре уже появятся собаки
которые будут натасканы на поиск
больных коронавирусом
это не шутка
коллеги, это только на первый взгляд
удивительный факт, а не менее удивительной породе
Шалайки, это помнишь Шакала и Лайки
действительно определяет болезни по запаху
мы начинаем
смотрим в вести, ждем сюжет про Шалайк
в студии Игорь Кожевин, а это были 60 минут
всего доброго, до свидания
