Смотрите в прямом фире программы 60 минут, а самым главным в России за сутки выявлено 10.028
новых случаев заражения коронавирусом самый низкий показатель за последние 10 дней. Причем столица
этот показатель впервые за долгое время ниже чем в регионах 4.703 и 5.325 заболевших соответственно.
На этом фоне московские власти уже осторожно пока глава мосгурдумы заявляет о готовности перейти на
первый этап ослабления ограничительных мер, то есть разрешить прогулки занятия спортом на
свежем воздухе также открыть магазины непродовольственных товаров малой площади. Это не произойдет завтра
или после завтра. Данные, хорошие данные, более-менее должны продержаться минимум 8 дней. Главное при
при этом это здоровье безопасности людей, в связи пример Мишустин, который уже выздоравливает от коронавируса,
заявил, что необходимо реализовывать те беспрецедентные меры по поддержке населения.
В первую очередь, конечно, это касается выплаты нашим современным героям медикам.
Глава правительства на карантине потребовало, чтобы регионы не ждали дня зарплаты,
а выплатили врачам все положенные федеральные надбавки.
это хорошей надбавки по несколько десятков тысяч медсестрам и врачам и
техническом персоналу но не до всех они дошли
в постоянен 12 мая общая сумма доведенного финансирования на
доплаты врачам превысила 27 с половиной миллиардов рублей но по факту
вдумаетесь только вот на сейчас израсходована только одна шестая этих
средств то есть четыре с половиной миллиарда есть целые регионы где не один
медик на дбавке еще не получил.
Что касается президентских выплат, семья с детьми здесь
все точно, абсолютно получат, но и здесь также не все
гладко, как должно было быть.
Путин сегодня раскритиковал работу профильных ведомств,
которые должны обеспечить техническую сторону процесса.
Давайте президента послушаем.
Одинство числа после достаточно серьезной проработки
с правительством, с администрацией, я предложил целый набор
мер, связанных с поддержкой и граждан наших людей и
бизнеса, свыше миллиона на следующий день поступил
и заявок на портал Гослуслуг от людей, которые рассчитывают
получить и на временное помощь в размере 10 тысяч
рублей на каждого ребенка в семье до 15 лет включительно.
и портал Госуслуги не справился с этим объемом обращения.
Знаю, что сейчас коллеги из Министерства связи
работу наладили, но прошу вас обратить на это внимание
так же, как и на другие вопросы подобного рода.
Нужно доводить это все до конца, иначе результата,
которого мы ожидаем и которого люди ожидают от нас,
достигнута не будет.
Тоже касается вот я говорил об этом в прошлый раз
а дополнительных выплатам медицинских работников.
Как я от 11-го сказал, к сожалению, не во всех, далеко не во
всех регионах эти выплаты состоялись.
Сейчас уже только в 2 или 3 нет этих выплат.
Стоило обратить на это внимание и, пожалуйста, работа закипела.
Но почему нельзя это сделать сразу?
Я прошу вас обратить внимание на исполнительство дисциплина.
Говорили об этом мы уже много.
Но чего только не существует, каких только схемы не предпринимают для того, чтобы эти федеральные выплаты не платить.
Хотя деньги уже выделенные и дошли до регионов.
Дают врачам заявление на отпуск.
Уходите в отпуск, якобы в период коронавируса, чтобы не получать.
Высчитывают часы.
Я так понимаю, что это все мошенничество.
То есть есть определенные суммы и люди должны их получить, те, которые работают с больными ковидами.
Да, конечно, Евгений. И здесь оказалось, что эти выплаты достаточно щепетильны.
Очень важный вопрос. И среди медицинских работников оказалось, что некоторые просто получили минимальные выплаты, потому что именно просчитывали.
жировкой в 800 рублей, верно, нет, не то что зажбой.
Да, на самом деле, оказалось, что он не выходил в красную зону,
либо этот человек был в красной зоне всего лишь там 45 минут и так далее, были вычиты-щиты.
И это, конечно, неприемлемо на сегодняшний день.
Я разговаривала с нашими медицинскими работниками,
и между, конечно, в сообществе медиков тоже возникают достаточно серьезные споры.
Я вот по 12 часов вкалывал, я получаю эту сумму,
А ты всего лишь один день вышел из отпуска и сразу же эту сумму получаешь.
Тоже достаточно не очень, скажем так, удобные для разъяснения должны быть данные какие-то...
Вернее, данные должны быть какие-то разъяснения,
потому что между врачами тоже возникают определенные вопросы.
Поэтому здесь я думаю, что надо четко подойти и принять, как догму, выплаты быть должны всем,
кто лечил больных с коронавирусной инфекцией?
Ну вот, вы, депутата региона, если выплаты это не происходит, что делать-то врачу?
Что делать людям?
Ну, врача есть несколько путей, прежде всего, это работа с профсоюзом,
но я здесь хотел сказать, что каждое случае надо рассматривать индивидуально.
Есть разные регионы, поэтому есть регионы, у него нет, допустим, лабораторий по определению ковида,
он отправляется в соседний регион, там вполне понятно.
Но мы столкнулись с ситуацией, когда региональные
власти, коллективы медицинских работников стали обращаться,
вот мы были на региональной неделе, за разъяснением
как получить эти выплаты первая, и кто их должен
получить.
Ведь врач лаборант, работающий в ПЦР лаборатории, он тоже
должен получить.
Его в постановлении не было.
Слушайте, но в указе президента есть не расписано, кто час
находился в красной зоне, кто сутки находился в красной
зоне.
Все должны получить эти выплаты.
Вот теперь, смотрите, все должны получить. Но любой чиновник будет когда-то прописано, что они в том числе получат, потому что есть целевое принцип финансирования.
Все получат, кто написан в постановлении, сейчас их всех включили, и регионы начинают выплачивать. А там, где начинают мошенничать, убирают в свои внутренние...
Вы сказали, мошенничать осознанно, то есть это мошенничество, когда начинают часы читать?
Нет, часы начинают читать. Это когда берет руководство в больнице. У них есть фонт оплаты труда.
Вместо того, чтобы рискнуть, обратиться к губернатору, сказать, что нам здесь надо соблюдать.
А почему рискнуть? Губернатор что-то божество какое-то, что ли?
Ну, губернатор имеет бюджет, он распределяет бюджет, и в том числе фонд УМС.
Губернатор народа.
Вы знаете, вот я думаю, что это вопрос как раз таки не в том, что рискует или не рискует.
Потому что речь идет о федеральных деньгах. Это не личные деньги там губернатора или не фонды какие-то, да?
с которой можно управлять мошенничество. Сейчас очень серьёзный контроль над всеми этими выплатами
оставляется страной федеральных властей. И вот вся эта история с отдельными регионами это в том числе
если хотите тоже тест. Тест насколько власть сегодня на местах состояния мобильного действия.
Отдельные регионы, к сожалению, потому что даже вот вашей подведностной Ленинградской области не всем выплатить.
Это не система, надо понимать, что это не система, потому что система-то как раз отлажена, что нужно еще казалось бы для регионов, когда механизм запущен в оперативном режиме и средства поступают.
И соответственно, задача губернаторов на местах не сидеть за ним заниматься бухгалтерией, а выстроить работу так, и механизм отработать так, а это должно было происходить уже давно, с начала вот этой эпидемии,
Чтобы вся его исполнительная власть стояла на ушах, не спала днем и ночью, и выдали ему всю эту информацию.
Они обязаны ездить по этим больницам, разговаривать с этим врачами, не собираться, не заниматься крючко-творством, а быстро, оперативно реагировать.
Именно поэтому я говорю, что это серьезная проверка для власти, которая сегодня обязана просто выполнять все поставленные задачи, которые ставят президент.
При этом речь же не идет о том, что надо сейчас кого-то дифференцировать.
Да нет в указании веренсации.
Я про это говорю.
Самое главное сейчас, чтобы слышали губернатора о том, что говорит и президент,
и мы это обсуждаем и на этом акцентироваем внимание.
Ваша задача сейчас выполнить это поручение просто в оперативном режиме.
И нет уникальных проблем.
Есть проблемы бюрократические.
И, конечно, надо решить, в том числе депутатам надо этим заниматься,
потому что вот нам в редакцию огромное количество писем приходят
от людей, которые не дополучили эти льготы или не в полной мере получили выплаты,
а есть люди, которые вообще их не получают. Например, пришло письмо из Вологодской области
от водителей скорой помощи, которых вывели из-под скорой помощи в какое-то отдельное ООО,
а не вообще им сказали, вы не работаете в скорой помощи, а водитель говорит,
как же я не работаю? Я каждый день ввожу больных, я каждый день ввожу тех, кто инфицированным вирусом,
И мне говорят, что мне не положено. С этим надо, конечно, разобраться.
И что касается второй части, то здесь уже легче, здесь лучше. Процесс уже налажен.
Две-два миллиона человек подали заявление на то, чтобы получить выплату на детей.
Да, вот за день, за сутки. Представляете, как у нас?
Хотя мы знаем, что с 1 июня эта выплата будет осуществляться.
И до 1 октября можно будет подать заявление.
Здесь, в общем-то, вам тоже нужно это всё контролировать, чтобы всё состоялось.
Сегодня в государственной доме был час правительства, министр Мурашка, министр здравоохранения.
Он немногим больше стадней на своём поступке, поэтому получить ответы на вопросы,
кто виноват в пресловутой оптимизации, что делать в полном объёме не получилось.
Но многие депутаты, в том числе от нашей партии, озвучивали один главный вопрос, вернее, предложения.
Да, тактические проблемы, выполнения указа, конкретного указа президентского, конкретных выпал — это всё тактика.
Должны произойти стратегические вот такие подвижки.
Должна прийти в голову абсолютно всех чиновников, министров, правительства прежде всего, депутатов.
Вот это новая нормальность, новая нормальность, которая
совсем всё по-другому расставит в нашей новой жизни.
Мы будем жить теперь в новой веке, 20 и начала 21-го года.
Чтобы хотите в нашей жизни расставить по-другому, Олег Анатольевич.
Вот должно прийти понимание того, что ничего уже не
вернётся на прежние рельсы.
Не будет возможности финансировать здравоохранение по остаточному
принципу.
Придется в первую очередь и на первые позиции поставить по приоритету, по важности, по обеспечению деньгами ресурсами всем-всем, врачей, учителей, хлеборобов, рабочих землепашцев, а не банкиров, нефтяников и так далее, и так далее.
Вот этой реальности не приходят, они сопротивляются всячески. Они говорят, ну давайте сейчас мы победим коронавирус, немножко экономический кризис победим, и опять все будет как прежде, не будет как прежде.
Господа, товарищей там почти нет по власти, поэтому 7% ВВП на здравоохранение.
Вот вопрос сегодня звучал, только ответить не к кому было,
потому что не министр здравоохранения определяет этот стратегический...
Конечно, не министр, определяет. У нас государственная Дума бюджет распределяет.
Я ж не знаю, как вы там голосуете, да?
Представляет правительство.
Естественно, а вы голосуете, не забывайте.
мы всегда как раз выбираем для того чтобы вы за бюджет голосовали или
против мы вам граждане россии делегируем эти полномышки партия никогда не
голосует за бюджет начали делить на партии по причине того что вот этих как раз
денег на образование здравоохранения культуру не выделяется и больше этой
возможности не будет вот кто бы не был премьер министром если он значит вы
по хранениям, что, значит, кто бы ни был.
У него нет денег нет, немножко врачам на борьбу с пандемией,
мы дали денег, а дальше опять будет...
Понятно, абсолютно, очевидно, согласен,
что система дровохранения будет пересматриваться.
Понятно, что с учетом тех реалий, которые сейчас происходят,
и ясно, что уже сейчас колоссальные деньги выделяются на это
и на закупку оборудования, и мы очень надеемся
на дуфинансирование врачей.
Ну это не должно быть компания.
Ну это не должно быть разовая рафа.
что врачи-инфекционисты в советское время всегда имели дополнительные доплаты так называемой
15 процентов молоко за вредность да и нет эти 15 процентов вредности играла
большую и важную роль что когда потом врач выходил в очаг никогда не было
вопросов кто пойдет и почему пойдет но сейчас у нас не только инфекционисты в очагах
сейчас и неврологи и кто угодно и терапевты и общая практика да сейчас не будет
Я очень хотел, чтобы мы к этому вопросу возвращались.
Коллеги, смотрите, очень обстоятельный разговор.
Детально нужно вести по реформам здравоохранения.
И тут я два пункта назову.
Я полностью согласен с вами в плане необходимости увеличения.
Расходов на здравоохранение от ВВП.
Недавно было предложение, в том числе, я так понимаю,
информационный центр по КОВИТО, он присоединился к нему.
О том, что нужно прийти к десяти процентам,
примерно как в европейских странах развитых.
Вы назвали 7, я просто называю 10%. Вопрос, знаете в чем? В том, что, конечно, как пожелание,
это звучит замечательно, но хотелось бы какой-то план. Допустим, там через 3
года мы будем иметь, ну, условно говоря, 5 процентов, через еще 3 годы мы будем иметь.
7 процентов. У меня сейчас в обществе широкое дискуссия по этому поводу.
Это один момент. И второй момент, который я хочу озвучить, тоже очень важный, это структурные изменения.
И что очень важно, существуют методики работы здравоохранения, которые позволяют за меньшие деньги получить больше результат.
Я говорю про нужную информационную систему здравоохранения, про разработку новых терапий, новых препаратов, в том числе про развитие инфекционной службы, естественно, конечно.
Но это все требует очень обстоятельного разговора. В принципе понятно, что делать. Вопрос должна быть политическая воля и стратегическое мышление на несколько лет вперед.
вперед. За один год, за два? Мы ничего не знаем.
Ну, уже на стратегии, естественно. У нас сейчас уникальный
возможность поговорить с Антона Олеговичем Котяковым,
министром отрудает социальные защиты России. Антона Олеговича
рада вас приветствовать. Скажите нам, пожалуйста,
конечно, и сегодня президенты накануне и глава правительства
говорили о том, чтобы необходимо выплатить медикам,
причитающиеся, медики и эти выплаты не в вашем ведомстве.
Тем не менее, что касается вас, все лития, кому положены средства, выделенные по указу президента, получат их.
Приодолеем ли мы вот те технические, какие-то другие региональные бюрократические проблемы для того, чтобы все деньги, кому не положены, дошли до адресатов?
Добрый день, Евгения. Добрый день, участники дискуссии.
Я хочу сказать, что на сегодняшний день у нас все выплаты,
которые были предусмотрены в федеральном бюджете,
они все будут выплачены своевременно по тому графику,
который был составлен даже первоначально и изначально
до наступления всей ситуации с коронавирусной инфекцией.
Кроме того, правительство сейчас активно проводит,
проводит активные работы по подготовке всей необходимой нормативной базе
Для того, чтобы осуществить выплаты, которые были предусмотрены дополнительно.
Здесь могу сказать, в частности, в качестве примера выплаты по материнскому капиталу.
То есть изначально она была предусмотрена.
Президент сказала необходимость увеличения данной выплаты об обращении процедуры ее предоставления.
И отмечу, что уже в марте и в апреле граждане получают материнский капитал в увеличенном размере,
а с 15 апреле мы вообще перейшли в проактивный режим назначения материнского капитала нашим гражданам.
То есть, с 15 апреля любой гражданин после регистрации
ребенка в органах ЗАГС получает из пенсионного фонда
уведомления, что сертификат на материнский капитал
ему предоставлен, он может использовать эти ресурсы.
Соответственно, на сегодняшний день мы видим вновь озвученным
мерам, дополнительным мерам поддержки, достаточно
сложную работу по крайней мере в рамках социального
блока между федеральными органами власти, между
органами, субъектовыми органами власти.
В частности, это можно сказать про выплату от 3 до 7 лет.
Президент озвучил о необходимости досрочной выплаты
в размере половины прожечного минимума на каждого ребенка
в возрасте от 3 до 7 лет, нуждающемся семьи.
Скал, что это необходимо начать выплачивать начиная
с 1 июня.
Хочешь сказать, что на сегодня же день уже вся нормативная
правая база сформирована, техническая готовность
обеспечено, и начиная с 1 июня, граждане начнут получать выплату.
Данное выплаты будет исчисляться начиная с 1 января 2020 года,
и уже в июне месяце граждане, имеющий право на данный выплат,
получат в среднем по Российской Федерации по 33 тысячи рублей.
Но, наверное, об остальных выпалах, если вам интересно, я тоже готов буду рассказать.
Да, конечно.
И еще такой вопрос возникает.
Мы, в общем, предполагаем на него ответ, но тем не менее, давайте его сортикулируем,
артикулируем, потому что некоторые считают, что это вот как бы заместительные выплаты, да, вот потому что очень много было
озвучено выплаты президентам, правительством
особенно семьями с детьми до пандемии. Вот эти 10
33 тысяч рублей, это
дополнительные к этим пособиям выплаты или вместо них, такой вопрос тоже есть.
Да, я слышал вопрос, я хочу сказать, что четко и чтобы всем было понятно, что это дополнительные ресурсы, которые выделяются на эти цели.
То есть они никаким образом не повлияют на ранее обозначенные социальные гарантии, которые предусмотрены были в федеральном бюджете.
То есть на сегодняшний день весь ресурс, который направляется, это уже, если мы посмотрим совокуп на объем дополнительных ресурсов,
который цель направляется дополнительно, это примерно 300 миллиардов рублей, они все выделяются сверх первоначально определенных законов о бюджете ресурсов.
А, Антон Николаевич, еще контурно. Давайте расскажите нам, пожалуйста, кому и что, сколько положено.
Наверное, сначала скажу о тех выплатах, которые касаются большинства наших граждан, большинство граждан Российской Федерации.
То есть на сегодняшний день граждане, имеющие в составе семи детей в возрасте от нуля до трех лет,
имеют право на предоставлении ежемесячной выплаты в апреле, мае и июне в размере 5 тысяч рублей на каждого ребенка.
То есть, отмечу, что это выплаты назначаются вне зависимой от нуждаемости, вне зависимости от уровня доходов нашей граждан, то есть, любой обратившийся гражданин, имея в составе семи ребёнка такого возраста, получает это выплату.
Причём приём заявления на получение этих выплаты будут осуществляться до 1 октября.
Соответственно, даже если по истечению апреля, мая и июня граждане обратятся за назначением имя того пособия, они смогут получить предсчитающиеся 15 тысяч рублей.
Кроме того, у нас на сегодняшний день уже озвучено и запущено
со вчерашнего дня прием документов дополнительная
выплата для всех семей, имеющих детей в возрасте от 3 до 16
лет.
Еще раз подчеркнув вне зависимости от дохода семьи, граждан
не имеет права обратиться за единовременные выплаты
в размере 10 тысяч рублей на каждого ребенка в возрасте
от 3 до 16 лет.
Соответственно, так же, как и по предыдущей выплате,
рассказывал, граждане смогут подавать такие заявления
до 1 октября текущего года.
Соответственно, все эти заявления можно будет формировать
на портале государственных услуг, либо обратиться в
отделение пенсионного фонда для их уже непосредственно
личного присутствия и заполнения соответствующих
документов.
Но через портал государственных услуг достаточно удобно,
дистанционно можно эти заявления сформировать.
Что же касается граждан, которые на сегодняшний день находятся в числе нуждающихся,
это те семьи, которые имеют достаточно низкий доход на душе населения.
Отмечу уже, я не говорил, это выплаты детям от 3 до 7 лет, которые начнутся с 1 июня.
Соответственно, там выплаты будут соответствовать уровне половины прожечного минимума.
И ее выплаты начнутся с 1 июня, как я уже отмечал.
Ещё очень важный вопрос, как раз профильный вашего
министерства.
Мы знаем, что президент объявил о том, что состоится
соседание и совещание по решению проблем безработицы.
Насколько угрожающие ситуации с безработицей сейчас,
миллион 400 тысяч только тех, кто официально является
безработным у нас сейчас и как.
Понятно, что будут приняты решения совсем скоро.
Тем не менее, как будет решаться этот проблем?
Ну, Евгений, я отмечу, что по прогнозам, которые
формировал Министерство труда, мы действительно
прогнозировали рост численности безработных.
На сегодняшний день эта цифра, как вы уже правильно
отметили, достигла 1.400.000 человек.
А скажу, что данная ситуация, она в принципе нами прогнозировалась
сказать, что она является угрожающей.
Я бы на этом этапе не так не говорил, почему, потому
простой причине, что если бы правительство своевременно
не предпринимало комплекс мер, направленных именно на
сохранение занятости, я думаю, что количество освобождаемой
рабочей силы было бы значительно больше.
В частности, я говорю о том гранте, который был озвучен
председателем правительства президента Российской Федерации
в размере одного минимального размера плат труда на каждого
работника пострадавшего предприятия, среднего
и малого предприятия из пострадавших отраслей.
Поэтому на сегодняшний день мы все целы старались сформировать
удобный сервис для наших граждан с целях получения
государственных пособий, именно пособия по безработице.
На мой взгляд, это у нас получилось.
На портале РОБОТУ в России граждане могут дистанционно
сформировать свое заявление, заполнить резуме для дальнейшего
поиска своей работы и получить соответствующие государственные
пособия.
Кроме того, отмечу, что в марте был пересмотрен максимальный
размер назначаемого пособия, то есть, если раньше пособия
было предельно ограничено 8000 рублей, то сейчас это
12130 рублей, что соответствует минимальным размерам
от труда.
В апреле месяце было принято решение, что размер максимального
пособия, то есть 12130 рублей будет назначаться всем
гражданам, которые потеряли работу после 1 марта и встали
на учет центрах занятий.
То есть, на период трех месяцев, апрель, мая и юнь, эти
граждане имеют право на назначение максимального
размера пособия.
Кроме того, если гражданин потерял работу и в его
составе его семьи есть несовершеннолетние дети.
То есть, сейчас, по законодательству, будут осмотрены disasters
предосмотрены возможность увеличения его размера
пособия на 3000 рублей за каждого несовершеннолетнего
ребенка.
Ну, рассмотрим ситуацию.
Гражданин потерял работу, в его составе семьи два
несовершеннолетних ребенка.
Он обращается в центр занятости после 1 марта, потерял
на работу так же после 1 марта.
Ему назначается пособие 12 130 рублей.
Соответственно, и производится доплата за каждого ребенка
в возрасте до 18 лет по 3000.
То есть в итоге гражданин получит пособие по безработице
в размере 18 130 рублей.
Спасибо вам большое за подробные ответы.
Антон Олегович Котяков с нами на прямой связи.
Министер труда и социальный защита России мы очень надеемся, что все деньги до адресата пойдут. В общем, видим, что внимания
властей
к выплатам пристальное. Надеемся, что из ситуации те проблемы и шраховатности, которые есть, они разрешатся. Сегодня также примечательно важно.
В Москве ответили на тот поток
статей, информационную атаку, касаемую
якобы занижения смертности от коронавируса в России. В частности, в нашей столице, давайте послушаем.
Москва является регионом, который открыто публикует данные о смертности на своих сайтах.
Сравнение показателей смертности в месячной динамике некорректно и не является однозначным свидетельством какой-либо тенденции.
Диагноз умерших с подозрением на коронавирусную инфекцию в Москве устанавливается после обязательного проведения
потолго-анатомического вскрытия в точном соответствии с временными методическими рекомендациями Минздрава России.
Из общего числа умерших в апреле 2020 года 639 составляют люди, причиной смерти которых является коронавирусная инфекция и ее осложнение чаще всего по невмане.
Следует подчеркнуть, что патолога анатомической вскрытия умерших с подозрением на ковид-19 в России и Москве осуществляется в 100% случаев, в отличие от большинства других стран, поэтому зафиксированные в Москве посмертные диагнозы и причины смерти в конечном итоге являются исключительно точными,
а данные о смертности абсолютно открытыми. Назвать причиной смерти ковид-19 в других случаях невозможно.
Даже если отнести всю дополнительную смертность за апрель в Москве к коронавирусу, смертность от ковид будет чуть больше 3%,
что ниже официальной смертности в Нью-Йорке и Лондоне 10% и 23% соответственно.
Подробный ответ, Дмитрий Кобич. Чего они к нам пристали? Зачем этот поток статей сейчас вываливается на западную аудиторию, да и на нас тоже?
На самом деле, страны выходят из карантина, они выходят в очень сложные ситуации.
И ситуация-то будет сложная, достаточно продолжительное время.
Это новая нормальность, станет как бы новой нормальностью в следующем году.
Поэтому, как бы это, конечно, отлично, она отправит 10% ВВП на здравоохранение.
Вот, но нам бы где-то еще 10% ВВП заработать, потому что мы семь можем шесть потерять.
Поэтому перед тем, как что-то заработать, надо перед тем что-то потратить, надо что-то заработать.
Надо с собой прогрессивный налог хотя бы. Давайте прогрессивный налог все берем.
Олег Андреевич, пожалуйста, давайте мы сначала разберемся с ковидом.
Давайте мы сначала восстановим экономику, потом налогаем, положить все что угодно можно.
Для начала нам надо просто, знаете, хотя бы цену на нет для начала. Мы на ней много теряем.
Вот. А это, соответственно, основная наша подпитка, в том числе и для густарственной медицины.
Поэтому проблем заключается...
Я надеюсь, как саудусской Аравии у нас не будет, чтобы НДС в четыре раза поднимали из-за сложности.
Саудусской Аравии очень плохая ситуация, у них бюджет был сверст на 80 долларов за баррель.
долларов за баррель, если кому-то интересного. 142,4.
Что касается этих атак, страны выходят по разным из коронавирусной
инфекции, в том числе с пандемией. В том числе США выходят очень болезненно,
судя по всему и по оперативно данным, причем они выходят очень разноправлены
разными штатами. В результате необходимо, соответственно, сгинуть, как бы на
наиболее успешные опыты выхода, максимально дискретировать, с чего первого
началось. Сначала наехали на Китай. Они, конечно, очень хорошо вышли, но оказывается,
как бы они во всем сами виноваты. Вторая система начали пересматривать нашу
смертность. Потом, соответственно, начали пересматривать общую смертность. То есть, на самом деле, эта история связана с тем, что необходимо показать, что в США они так уж плохо выходят из системы.
Потом конкретизировали и говорят, что в Москве занижаются.
Давайте разбираться. Напоминаю, у нас есть данная по общей смертности по всем, по российской федерации в целом.
А при это, соответственно, мы знаем, там 40 процентов. Соответственно, берем ситуацию в Нью-Йорке. Общая смертность, общая. Ведь какая разница? Как человек погиб?
ему досталось койки из-за того, что он, например, не получил кардиологию или ему не досталось койки из-за того, что, соответственно, он с ковидом.
Это жить человека равнозначно. Так вот, смертность в основном в Испании, в Италии, в США в разы больше, не на проценты, не три, не четырнадцать, оно в разы больше.
Проблема заключается в этом. Проблема заключается в том, что если вы на несколько разов перевалили, а потом спрашиваете, у вас три проценты или не три проценты.
Простите, а нижние зависти это делают, и пища.
Сейчас объясню, а вверх там есть политическое оставляющее.
Семья, это посмотрите, это Фокс Нью что ли написал?
Это написал все демократические средства с информацией в слету.
Financial Times и New York Times, главные статьи.
Да, то есть проблема, как раз в этом и заключается.
То есть вам необходимо не просто побороть инфекцию с политической точки зрения,
необходимо показать, как вы эффективно с ней поборолись.
Вам необходимо цифры, а не объективны.
Вам необходимо объяснить, почему это в Китае меньше и в России меньше.
В Китае понятно, нормальную статистику не публикуют в принципе.
Представляете, американские...
это потому что террония, отсутствие демократии.
Коммунист, потому что там, соответственно, внутри
находятся.
Там все объяснили.
Вот, они нам объяснили все в законопрект, который
они сейчас носят.
Вот, Российская Федерация почему-то понятна, потому
что она занижает смерть, то есть проблема заключается
именно в этом.
Ваша задача не просто бороться с инфекцией, как таковой.
Вам необходимо еще политически показать, что вы победили
ее.
Вот это борьба за победу, это на самом деле приватизация
или национализация.
Послушайте, если они напишут, что у нас высшая смертность,
они не победят свою.
Смотрите, люди, которые сидят без работы, 20 миллионов, 30 миллионов, 40 миллионов вражен,
им необходимо найти врага, который был бы объяснимой причиной того, что с ними происходит.
Они не могут понять, что это врага.
Я равно не понимаю, как наша смертность, которая якобы занижена, успокоит безработного в детройте.
Объясню, объясню, все очень просто. Смотрите, на самом деле у Москвы еще хуже,
и у Китая еще хуже скрытная смертность, мы выходим нормально, так бы выходили все остальные.
Давайте сравнить нас с исполнением Ситания.
что еще хуже, но даже если поверить те цифры, которые публикуют New York Times и
Financial Times, то смертность все равно будет в разы и в десятки раз, не же ли
они пытаются собрать именно общую смертность и представить ее как коронавирусную,
когда они общую смертность сравнивают и там и там, так у нас Росстата
публиковался, что у нас действительно смертность в Москве возросла, то есть никто
не скрывает, что общая смертность выше, они пишут про коронавирусную, во всех странах,
во всех странах в апреле, которые у нас находятся на второй волне смертности,
возрастает объективно, иначе зачем мы сидим, если у нас смертность не возрастает.
Давайте Нью-Йорк Таймс, почитаем.
Сначала пандемии коронавируса и исследователи задаются вопросом,
почему смертность в России составляет всего 13 человек на миллион.
Это гораздо ниже среднего мирового уровня в 36 человек на миллион.
Причем в стране с недофинансированной системой здравоохранения.
Однако после того, как пришли данные за апрель, завесы начинают преподниматься.
Данные, которые обнародовало московское правительство,
Говорят о том, что количество смертей за апрель превысило
средний показатель за 5 лет на более чем 1700 смертей.
Это цифра намного больше официального количества погибших
от коронавируса, которая составляет 642 человека.
Это говорит о том, что власти занижают данные.
– Елен Юрьевна, если здесь есть что-то от медицины,
понятно, что большая часть от политики, прокомментируйте
медицинскую часть.
– Если комментировать медицинскую часть, то тут важно
сказать что смертность не спрячешь умершего человека не спрячешь и на самом деле я с
предыдущим маратором соглашусь что как бы мы не считали от чего умер человек смертность она
все равно будет показана в цифрах общая смертность она все равно у нас считается и к этому кстати
показателю привязаны очень многие политические вопросы в том числе ввп поэтому мы эту отчетность
с медицинской точки зрения. Проводим очень-очень тщательно.
Но больниц там может какая-то вот больниц приписать или там на уровне?
Больниц не может не прописать, не прописать, потому что существует статистически четко
законченный случай, клинически законченный случай, который проходит все
уровни проверок. Поэтому никаких прибавить, здесь нельзя прибавить или
убавить. Более того, мы же анализируем эту смертность. В данном случае, если
говорить более конкретно, то в медицинском учреждении
еще рассчитывают летальность, что несколько разные такие
показатели и обязательно оценивают и проводят обязательно
так называемые консилиумы для того, чтобы выявить,
от чего и в какой степени, и от чего чаще и как в
каком отделении больше умирали пациенты, и от какой
причине.
И вот здесь как раз мы тоже видим, что одна из основных
причин – это пневмония.
И то есть здесь еще раз мы показываем о том, что никто
не скрывают эти цифры. Это было бы даже смешно их скрыть, если бы мы видели, например,
если бы показатель смертности был один, а у нас в разы, например, в 30 раз
выросла смертность от вниманий, например. Тогда можно подумать, что мы могли скрыть.
Пожалуйста. Да, вот очень важный момент. Совершенно согласен с вами. В плане того,
что смертность, общая смертность, это очень хороший индикатор. Почему? Потому что, когда мы
Это плохой индикатор. Это плохой индикатор.
Но объективный, да.
Потому что он нивелирует наши возможности
по классификации причин смерти.
Мы говорим об общей смертности,
сравнимы мы с таким же предыдущим периодом,
и понимаем.
Просто хочу по этой ситуации
конкретно с Москвой.
Ростат обнародовал данные, что на 18,4%
за апрель смертность избыточная,
чем за обычный апрель,
последние там много лет. Соответственно вопрос сколько это
человек и сколько у нас действительно за этот период в Москве умерла от
ковида. Совершенно правильно, это же цифры все открыты, да никто не думает.
Соответственно, действительно получается, что в три раза происходит
занижение. Сейчас я скажу, что такое занижение. Занижение ковидовские смерти
относительно всех смертей. Но надо понимать, что ведь среди тех, кто избыточно
умер, не обязательно будут все, кто умер от ковида. Это во-первых. Часть из
А не об этом и говорят.
Но в сравнении, смотрите, даже Financial Times, который делал, кстати,
большую статью по поводу всех других столиц, кроме Москвы,
там и Нью-Йорк, и Мадрид, и, соответственно, Лондон, и другие.
Вообще, в Соединенных Штатах, на секунды перебью,
Национальный институт аллергических и инфекционных болезней США,
то есть официальная структура, заявляет, что реальное число жертв ковид-19
может превышать официальный статист.
сейчас в США скандал вот по поводу классификации причин смерти то есть мы не должны просто
самоустраняться и говорить у нас совсем этого нет наверное у нас тоже частично это
есть это надо признать ну просто в сравнении даже к financial times говорит о том что в
new yorkе да увеличилась общая смертность более чем там четыре раза есть столица типа
madrid от тоже в четыре в париж в два и шесть я просто вот помню данные за март и больше половину
апреля а в москве в три раза но опять никто не утверждает что все эти избыточные смерти как раз
они же пишут, естественно, то есть если бы они писали, что Россия, Москва
занижает количество смертей вообще в целом, но здесь же вполне конкретное
утверждение, что занижается смерть от ковицы, но нас Ростат показывает,
Ростат показывает общую смертность, и мы видим, что она выше, действительно
значительно выше, никто не скрывает, и тут же у нас власти в регионах и в Москве
говорят о том, какова смертность от ковида, какова смертность от темонии,
какова от других заболеваний. Поэтому здесь чистая манипуляция.
А может это связано с тем, что часть других причин от других причин также не
получает медицинские помощи, то есть другие пациенты. А может это связано с тем,
что ковид не всегда правильно диагностируется. Но мы с этим будем разбираться, это такая ситуация.
Ну здесь тоже точно это наше дело, то есть это дело, дело России.
Это не то, чтобы на нас обрушивались с политическими обвинениями.
Имеют право сравнивать.
Это как бы...
Людей, которые находятся в стационаре, скрываются.
И диагноз будет поставлен только, если у него есть подтвержденный диагноз ковид.
Если у него другой, ему не будет никто выставлять ковид.
Ну конечно, но вот так делать с тестом, есть положительный, есть тридцать.
Поэтому это чистая вода и политика.
Вот здесь чистая политическая, что мы завышаем что-то.
Ну вот я руководитель больницы.
У меня пациент умер.
Если там есть ковид, я буду писать ковид и подписывать соответствию.
Простите, а у вас есть хотя бы одна причина для того, чтобы написать другое заболевание?
Если у него ковид упал, у него ковид, который безсимптомный, у него упал серприз на голову,
у вас есть хотя бы один резон, хотя бы какую-то выгоду вы получите,
не знаю, что-то еще от того, что вместо ковид напишите другой болезн?
Нет.
А тогда зачем это?
Если просто не выявляются причины, зачем вы все делаете?
От этого появляется масса негативных последствий, если я написал что-то другое.
Но если у него причина смерти травма, и у него подтвержденный ковид,
мы будем ставить основная причина смерти травма.
То есть понятно, здесь медицинского мало, мало медицинского.
Вся эта история, конечно же, ложится в парадигму, если бы не было войны,
и ее надо было придумывать. Вот и все.
Но, смотрите, вопрос заключается в том, что до эпидемии, до пандемии
ни одна из организаций, ни одна из финансовых структур,
каких-либо других в Америке, там в Европе,
не интересовался вопросами летальности или смертности в
Российской Федерации, в таких масштабах нет для того,
чтобы использовать ее в политических целях или же
в целях сохранения здоровья нации.
Эта тема не волновала вообще.
Простите, смертность России использует в целях сохранения
здоровья американской нации?
Это как?
Нет, они же заботятся о нас тоже.
Это очень циничное.
Они же заботятся тоже о нас, они говорят, вы там...
А вы же о своих людях не думаете, у вас все умирают.
И поэтому, конечно, посмотрите, простая вещь, если действительно ситуация стояла бы на такой грани критичности, я убежден, что у нас уже сегодня были представители ВОЗ, как это было в Беларуси, когда они представили.
Представители ВОЗ официально заявили, что у нас верные данные предоставляются по смерти от COVID.
Мы сидели, мы уже разбирались, ездили бы у нас по регионам, им бы открывали двери, объясняли, что-то рассказывали, этого не происходит, как это было в Белоруссии, вы помните, там приехала целая комиссия и отвоз, и вынесло предупреждение о том, что вы ведете неправильную политику отношения борьбы с Каином. Здесь же этого нет.
А потом похвалили Лукашенко, так что там по этому все по-разному.
в том, что все эти доводы они не интересуют, ни фанэншелл
таинс, ни тех людей, которые эти истории заказывают.
Причины другие.
Главное, чтобы вы разобрались, что это не медицинские причины,
а мы скоро вернемся в 60 минут.
Срочные новости.
Занглова администрация президента России, ключевой переговорщик
по Украине Дмитрий Козак, прибыл в Берлин на консультации
с помощником Меркель.
Неожиданно для всех уже по факту мы фактически об этом
узнали, тем не менее с глазу на глаз.
Они обсудят то урегулирование на юго-востойке Украины,
в самой незалежной занятии, куда более спасительными,
как им кажется, вещами вдалбливанием уж простите
в неокрепшие умы школьников преступных бандеровских
мифов.
Главный сюрприз, не удивляйтесь, в Великой Отечественной
войны, если вы украинский школьник, для вас не было,
никогда не было.
Была агрессия двух тоталитарных государств Третьего Рейха
и СССР.
Причем СССР вступил в конфликт на стороне гитлеровской
Германии.
Кажется, такое мог придумать только психически
здоровый человек. Но почему тогда глава Института
национальной памяти Украины до сих пор расхаживает
по украинским школам и внушает все это детям? Давайте
послушаем.
«Понятие «Великая Отечественная война» – идеологическое
клише, которое создали в Советском Союзе, чтобы
подчеркнуть большую войну всего советского народа
против немецких гитлеровских войск. На самом деле такой
единый порыв преувеличен для многих Союзных республик
В частности, и для Украины это не всегда была война
за свое отечество.
На Украине до Второй мировой войны было десятилетие
репрессий, голодомор, большой террор, во время которого
Сталинский режим уничтожил миллионы людей.
Много кто воспринимал начало немецко-советской войны,
как возможность освобождения от сталинизма.
Массовые сдачи в плен солдаты и офицеров Советской армии
также свидетельствовали, сотни тысяч советских
граждан не были готовы воевать за Сталина и не воспринимать
принимали войну как «отечественную».
Немало жителей Советских республик не осознавали
угрозу нацизма.
Концепция Великой Отечественной понадобилась, чтобы прикрыть
факты предыдущего сотрудничества двух тоталитарных режимов.
Помните, Великая Отечественная война это идеологически
окрашено и с научной точки зрения не совсем корректное
название для немецко-советской войны.
Смотрите, ведь это наименование, продолжение советского мифа про войну,
которое до сих пор использует Российская Федерация,
чтобы сохранить идеологическое влияние на постсоветские страны.
Автору этого пасквиля мы сегодня звонили, собственно говоря,
голове Института Национальной памяти, просили его прокомментировать.
Может быть, это он в бреду где-нибудь написал, но он был предельно коррект.
Он говорил с нами по-русски, то есть не грубил, не выкрикивал каких-то лозунгов бандеровских.
Тем не менее, не отказал. То есть сказать все нечего или нам нечего. Но тем не менее, гордей, вашего сына этому будут учить.
Вашему сыну сейчас... Сколько? Четыре года?
Вашему сыну это будут рассказывать в школе восьми, девяти, одиннадцати, десяти, одиннадцати классникам рассказывают уже сейчас.
Я верю, что к моменту, пока мой сын пойдет в первый класс через два года, это все уже будет парировано и как и сейчас.
Понимаете, для чего это все делается? Никто не говорит, что нет этих взглядов.
Вот, для чего этот парень, этот человек и этот институт, вот это все говорить, потому что Украина разная, есть одни взгляды. Вот он правильно сказал.
Он правильно сказал, несколько сотен тысяч не были готовы воевать. Несколько сотен тысяч не были готовы воевать.
А 8 миллионов человек воевало и, к сожалению, погибло.
Нет, воевали больше, погибли 8 миллионов.
В принципе, да не говори, поймите, когда...
Сегодня как раз, кстати, годовщина одного того,
как то сначала воевал, а потом не захотел воевать.
Как раз вот классово сегодня взяли.
Вы понимаете, что когда одна часть страны
не симпатизирует этой части истории,
а другая большая часть страны
считает это своей историей,
но и те, и другие, это наша страна.
Согласен. Я согласен.
Я согласен.
Давайте не срываться на крик.
Полонзировать.
Проблема в том. Гордеи, вы сейчас добавите.
Да, очень важно то, что взгляды могут быть разные, у нас тоже есть профессор Зубов, и так далее, у нас много всяких деятелей, но у нас есть альтернатива мнений, у нас есть официальная точка зрения, у нас есть позицияминистерства образования, у вас вот это вот становится позицияминистерства образования, и альтернативы другой нет, вы скажете сейчас, да, пожалуйста.
На самом деле, есть такое выражение, что факт это не вся полная информация, а предположения могут сделать из человека идиота.
Вот это вот ярчайший пример.
Был факт. Была великая отечная война, в которой победила одна сторона, победила.
Украина была составной частью победившей стороны.
Украина. Украинцы, народ, победитель в том числе.
Хотя победил советский народ.
Если украинцы хотят подчеркнуть украину, то должны были подчеркивать,
что украина в составе Советского Союза была
членом антигитлеровской коалиции, которая победила эту войну.
Они же, у них же каша-идиотов, это плюрализм.
Два мнения в одной голове, это на самом деле шизофрания.
Вот они называют Кожидуба.
Володя, не отвлекайся.
Но они говорят о том, что он воевал в Красной армии и стал трижды героем Советского Союза.
Они говорят, что украинец Алексей Берест наряду с грузинами русским воодружал с нами на Андрей Стагом,
но потому что он украинец, его оттуда вычеркнули.
Хорошо, может быть, можно спорить.
Его не вычеркнули, ему звезду героя нет, да.
Крассная зона.
В Ужной Раине запрещено законам орденские планки, которые получали герои, в том числе Украины.
Георгиевская.
Они запрещены законам.
Ордена не запрещены.
Молодец, дайте по вагуру забраться.
У меня во время война.
Не кричите, если вы будете кричать, мы не разберемся.
Крассная советская армия.
На территории какого отечества?
В Европе?
Так вот можно говорить.
Легбес. Для тех, кто не учился в советской школе. Вы наверняка учились.
Значит, Великая Отечественная война.
Это важнейшая часть Второй мировой войны.
Важнейшая для нас.
Первые 45-й медаль за отвагу Евгений Кому давали, правильно?
За победу вики.
то отважно защищал свою родину.
Послушай внимательно, там же скушки.
Война называется Виникой Отечественной.
Этот вермин впервые произнесен в 1941 году.
И если какой-то молочек по фамилии Дробович
в 2020-м говорит, что войны такой не было,
мы считаем, что он идиот.
Но он говорит, что не было.
Позорные войны ведет Украина на Донбассе сейчас.
Вот мы опять возвращаемся.
Секунду, секунду, секунду, пожалуйста, по очереди, да.
Важаемые коллеги.
Вот тоже вы творите, это ад самый настоящий.
Повестский союз на Павлу в Венляндию или нет?
Еще раз, послушайте.
Это была отечественная война, или нет?
Послушайте, вы, что вы творите сейчас?
Второй этап войны в Венляндию.
Но не сбивайте вы, не перебивайте.
Дайте послушать.
Уважаемые коллеги, когда мы тут годами обсуждали
украинскую тему, я вот как тот, знаете, там плакал,
кололся, ну, ругался и думал, когда же закончится эта
темная полоса в нашей программе, оказывается, сегодня,
когда мы сейчас заговорили про Украину, я почему-то
отношусь к этому уже, может быть, это была как раз не самая темная сторона, не самая темная полоса,
потому что только что мы говорили о смертельной угрозе миру. Это угроза нависла над всеми странами.
Вот она смертельная угроза. Экономический кризис, который, я не знаю, как тяжело будет переносить
наша страна с колоссальными ресурсами, резервами и деньгами. Но вот это, вот это экспериментальная
экспериментальное правительство, которое изменивалось
Многие годы над народом Украины
точно не переживет этого
Вот эти блаблоблазказки про бандера-кризис
Они теперь вообще рассматриваются
Вот такая легкий насморк
по сравнению с тем, что происходит сегодня
Поэтому для меня сегодня украинская тема
тема как ни странно. Вот она действительно такая вот лёгкая такая, воздушная.
Это не лёгкая тема, это не лёгкая тема, это не лёгкая тема. Украинских детей сына Гордея,
который считает, что Великой Отечественной была война и то, что люди, которые погибли там
герои, выучат вот в этом ключе. И сын Гордея будет потом говорить, что бандера герой,
Они жуков не продержатся, не продержатся, не будет, а этого никаких не будет.
Это первых и седьмых классов.
Хорошо.
А вы говорите то, что в Украина легкая тема, у нас каждый день идёт война и ебут.
Понятно.
А для вас это нас.
Да.
Вы очень точно.
Вы точно их не похоронили.
Не надо.
Никто их не похоронит.
Кандера кризис будет.
В смысле?
Так.
Вы не уподобляйтесь, пожалуйста, к коллегам из DLDPР.
Мы никого добивать не будем.
Добивать не будем.
Давайте с Кеевом свяжемся.
Давайте не будем, пожалуйста,
агрессии здесь заниматься
интеллектуальной и моральной.
С Кеевом мы связываемся Михаил Борисович Погребинский,
наш уважаемый политолог
на прямой связи.
Михаил Борисович, объясните нам, пожалуйста,
мы хотим все-таки понять,
есть ли альтернативная точка зрения,
которую предоставляют
школьнику или сейчас все украинские школьники под покровительством институт
национальной памяти при финансировании со стороны государства будет изучать
эту историю именно в таком виде что великая отечественной войны не было
я думаю что мы движемся к этому если это не не является сегодня тотальным правилом для
всех школ, классов, но движение в эту сторону очевидно. Я бы сказал, началось оно не вчера и не с
приходом к уласти вот такого слабенького и ничего не понимающего президента. А началось гораздо
раньше. Я бы сказал так, что ключевое направление, которое фактически сделало обязательно переход
к такой модели описанию истории, это когда часть украинской элиты с помощью и при поддержке
Соединенных Штатов прежде всего не только, в том числе Европейского Союза, сделали выбор и
победили в этом выборе, а смысл выбора такой прочет Москву. Это решение было как бы утверждено
Но последние 6 лет это официальная политика, поэтому принято решение о ассоциации с Европейским Союзом.
Там, кстати, часто говорят только об экономических вещах, но там есть и некие политические вещи.
В чем обязательство власти украинской после этого?
Надо быть в Русле решений принимаемых Европы.
То, что Европа, ну, там, кстати говоря, нечтожество, которое там что-то рассказывает школьникам, про него нечего говорить, он и безграмотный, делает миллион ошибок, но, главное, его это.
Он же как бы выразитель вот этой линии, которая определилась еще четко, несколько лет там у нас, да, мы можем вспомнить просто в прошлом году, когда просто было принято решение о том, что война как бы две тоталитарные державы,
Державые, виноваты в развязывании войны. Никакого упоминания Мюнхинского сговора этот чудовища вообще про него не вспомнил.
У него вообще вся история начинается с пакт молотого ребентропа, кстати, без которого Украина была бы без пяти областей, если бы не было этого пакта сегодня.
Ну, в общем, повторяет вот эти вот стандартные, но европейскими принципами,
европейскими документами утвержденная система.
Никто не пытается задумываться о том, что что-то удивительное.
Большинство стран Европы участвовали в этой войне на стороне Гитлера,
ну кроме Виталий Побритания. Большинство участвовало.
Некоторые страны, которые сносят памятник нашим героям,
они же просто участвовали напрямую, поддержкой колоссальным
возможностями военно-промышленного комплекса Чехславатии.
Так что, а Словакия просто воевала на стороне...
Так что, вот рассказывается, все басни про мировую войну, про то, что бедный немецкий народ, ни слова не объясняю о том, что бедный немецкий народ потому бедный, что он проиграл первую мировую войну и так далее.
спорить там с ним бесполезно, но просто надо понять, что если решение принято о том, что мы должны быть частью
Европы, которая нас не собирается брать, но мы должны быть, мы хотим, мы против, умоляем, а нам говорят,
да идите вы вон, вы нам не нужны совершенно, но если приняли такое решение, но тогда надо в
точности следовать концептом, который в Европе как бы сегодня торжествует, а торжествует концепт.
Вторая мировая война, вина за это лежит на тоталитарных режимах, это утверждено голосованием Европорламенте.
Так что, что тут от какого-то жалкого человечка, который вообще истории полковничьего не знает, не понимает?
И бубнит то, что ему написал еще Ветрович. Поэтому, я думаю так, значит, если процесс как бы вот этого утверждения
европейского концепта истории 20 века.
Если он будет доминировать, а он в Европе сейчас доминирует,
только начинаются робкие шаги.
Вот, например, заявление министров иностранных дел в Германии,
а также я просто следил за тем, что печатают немецкие газеты.
Вот там целый ряд ключевых немецких газет напечатали статьи,
уважаемого моего друга, который объясняет реальную картину. И они взяли эти статьи.
Израил Ливо, Мас сказал, что единственный, кто несет ответственность за развязывание Второй
мировой войны, это Германия. Здесь не может быть никаких домыслов. В общем, в этом был смысл этой
статьи. Спасибо. Сейчас вы несете поправочку. Спасибо огромному Михаилу Борисовичу. Очень хорошо
вы объяснили, собственно говоря, эта логика. Просто сейчас непонятно, к чему придет тот школьник,
которого научит этот Новый Ветрович, Драбович Фамилия. То есть он придет к тому,
что украинский солдат, который боролся с нацизмом, это кто, Дмитрий Гавич? Вот он его кем будет
назвать? Украинца своего брата, соседа своего. Смотрите, на самом деле проблема заключается в том,
что то, что мы сейчас видим, это эрозия очень серьезных базовых понятий. Что больше не устраивает
великой, что и великого не устраивает. У нас великая война первая, например, называлась.
Их не устраивает отечественная война. А что есть отечество с этой точки зрения?
Вот если вы потеряли за всю историю, за несколько лет больше граждан...
Не говоришь, что каждый свои интересы преследовал?
Нет, за всю историю свое существование в любых формах. Вот для вас это значит отечественная война или не значит?
А вот в том-то и дело. Если вы уже не считаете это как отечество, то дальше вы болитесь именно за то, к чему вы принадлежите.
Если вы с самого начала не цените свою историю, если вы с самого начала не цените этих людей с какими бы знаменами не шли на эту мировую войну, а это была мировая война, вы все равно их уважать не будете. Вы не будете уважать их сейчас.
Если вы считаете, что несколько миллионов граждан, которые у вас погибли, за то, что они во что не верили, они в это верили, не вы должны в это верить, они в это верили, вы не уважаете веру.
Если вы не вожаете их веру, то какой смысл в том, что вы сейчас существуете?
Если я вас не перебивал, если вы сейчас считаете, что эти люди, не ваше личное мнение, а эти люди, которые умерли и эти ветераны, которые дожили,
недостойны того, чтобы уважать в то, во что они верят, зачем вы им такие?
Если эти люди, вы спросите у них, у нас Зеленский выступал за референдумы, спросите у ветеранов, что они считают.
Если ветераны считают, что это баллотечная война, возьмите и выведите это у вас в Конституции.
В Верховной Раде повесить большую таблицу не забывайте.
Вы должны уважать не историю, потому что вы не уважаете.
До суть до конца, вы должны уважать не вашего президента.
Ладно, давайте к морали взрывать не будем. Давайте просто разберемся.
Давайте просто разберемся. Смотрите.
Смотрите, по логике, если вас оккупировали в 1945 году, то не прогресс, получается, построили оккупанты?
Если вас оккупировал Сталин, Советский Союз, то кто построил все то, что будет?
Смотрите, а можно говорить? Смотрите, здесь в Украине живет 450 тысяч метров ветерана.
Смотрите, можно говорить. Они неаккупанты? Вот для него неаккупанты.
Вечная война имеет официальный статус.
Слава богу.
А бандеры могут найти побед.
А ветераны упали.
Недавно приравняли эти стариков ветеранов.
А вы что предлагаете нам?
В смысле вы приравняли гитлеровцев-нацистов к ветеранам Великой Отечественной войны?
Евгений, я говорю старики.
А я говорю гитлеровцы и нацисты.
Так что нужно было стариков подобивать?
Израиль охотится за нацистскими преступниками до сих пор.
И пока последний нацистский преступник не будет стёрт
с лица земли, миссия Израиля не будет выполнена.
Они так считают, и я с ними в этом согласен.
Мы прервёмся это 60 минут.
Логично, что когда ты предаёшь свою историю, что-то происходит,
и идёт не по тому сценарию, который ты задумываешь.
Потому что мы сейчас прекрасно с вами убедились,
как искажают в истории Великой Отечной Войны,
вычёркивают её из истории Украины,
но пытаются это сделать некоторые граждане,
потому что есть вот тот самый, о котором Михаил Борисович говорил,
европейский нарратив.
То есть вот те европейцы, мы пойдем в Европу,
нас там примут, мы станем часть Европы.
И вы из этого куча людей поубивали,
и на Майдане поубивали, и на Донбассе поубивали.
И потом через 6 лет осознали, что те условия,
на которые вы хотели претендовать в Европейском Союзе,
это совсем не то, чего вы ожидали,
что Европейский Союз вас не ждет,
и он вам не дает никаких льгот.
Сегодня об этом уже открыто говорят ваши министры.
Давайте пристайка послушаем.
Сейчас очень удачный момент, поскольку истек 10-летний срок, когда мы можем пересмотреть условия.
И пересмотры условий ждут наши производители, ведь большинство квот, которые поставлены, они уже не устраивают нас.
Мы перешли этап первых контактов с Европейским союзом в рамках соглашения в бесторивной торговле.
Я надеюсь, что мы пересмотрим их.
Кроме того, есть и другие направления, над которыми мы работаем.
Например, цифровой рынок, взаимодействие в томуженных делах, юстиции, безопасности и обороны.
Эти вопросы, они все продвигаются одновременно.
Где-то больше прогресс, где-то прогресс нужен.
Например, больше заинтересовало бы людей, как то снять роминговых ограничений.
Это то, над чем мы работаем.
Или промышленный безвиз, чтобы наши товары, которые поставляются на рынке, не должны были проходить через сертификацию.
То есть нам бы доверяли, что кет-авары, которые сертифицировали на Украине,
так же легко на следующий день попадают и в компании европейские.
Рисков не выполнения, соглашения нет.
Есть риск того, что мы не сможем достичь чего хотим.
То есть у нас амбиций гораздо больше, чем в реальности.
И это единственный риск, который я вижу.
Вы знаете, вот европейский нарратив для Украины – это химера в чистом виде.
Потому что на сегодняшний день Европа, как бы она себя сейчас не вела по отношению к России,
России, другим странам, прекрасно отдает себе отчет, что страна, страна, которая занимается
финансами, политическими мошенничествами, никогда не войдет в состав Европы. Вы знаете,
я вспомнил одну прекрасную историю, когда-то давно, не случайно заговорили об экономике,
на границе одной из стран остановили большой комвой фур украинских, которые везли сигареты.
И когда вскрыли эти фуры, выяснилось, что вы, ну, не конвой, да, понятно.
Вскрыли, когда блоки этих сигаретов стали там проверять контрабанда,
не контрабанда, оказалось, что в этих сигаретах труха, там, не табак.
То есть шли, шел товар через границы.
То есть вопрос вот смешивания бензина...
Заботились о здоровье европейцы?
Нет. Вопрос... Вопрос о чем?
Фу! Сказали, какие сигареты. Я бросил.
не мешать бензин со слиной мочой, особого умата не надо.
И отношения сегодня Европы складываются из двух
составляющих политическая и экономическая, потому
с экономикой здесь все ясно, политическая от Украины
шарахуется.
Мы вот связали сегодня эти две темы, она опять-таки
лежит не в теме нарратива европейского, я вижу ее по
другому эту тему, ведь это опасно и это страшно, прежде
и для Украины, и для Европы, и для России. Почему для нас?
Потому что горде опелируют к тебе.
Твои дети, выучившись на этой истории,
будут выходить завтра с нацистскими лозунгами на улицу, не дай бог.
Дети гордея не будут. Гордея ремня даст такие дети.
Гордея, извините.
Но внуки, может быть, уже будут, да.
Это страшная опасность для всей Европы.
Для нас это не представляет такой страшной опасностью,
потому что мы сохранили то святое,
что завоевывались в кровопролитных боях. Мы это сохранили и как бы нас не упрекали в
весьмерном полку и в других наших акциях и воззавеличивании нашей истории, мы это будем
передавать из поколения в поколение, пока вот живы все право накиевнут. Давайте к соглашению
все-таки вернемся. По-русски это называется гордей по матросиле и бросили. Вот честно,
по-другому невозможно определить то, что произошло. Знаете, когда то, что сотрудничество с Европой
изначально была насила в себе сомнительную выгодность, это, в общем-то, не для кого из экспертного мнения Украины.
Вы же рвали, не было...
Соответственно, Европа это выгодно, просто сотрудничество только с Европой, это не выгодно.
Вот, теперь...
С России и с Европой выгодно.
С России и с Европой.
А сейчас соедет сотрудничество из России и с Европой.
Вы потеряли огромное количество рынков.
И вы в том числе.
Гигантский, слушайте, вот вы сравниваете свой рынок.
Вы никогда не были на первом месте среди экономических партнеров наш.
И в десятки даже не были. Понимаете?
Не были. А мы для вас всегда были на первом месте
и остаёмся, даже несмотря на то,
что ничтожные товары оборот.
Ну, послушайте, во-первых, то, что сейчас вот это всё происходит,
это, в первую очередь, интересное само Европе.
Если вы просмотрите...
Что интересно? Дать вам льготы?
Дать нам кводы, потому что из-за пандемии коронавируса
у них остановился ряд экономических циклов,
которые они в ближайшее время восстановить не успеют.
Если вы посмотрите статистические отчёты,
Европейских институтов во многое станет понято, потому что им проще купить наше дешевое, у меня вопрос, стоит ли нам продавать сейчас дешевое?
Вы не китайцы. Если они купят ваше дешевое поляки и не купят польское дорогое, то те поляки свое правительство свергнут.
Давайте послушаем, что они говорят.
Мы возражаем против предоставления дальнейших уступок для товаров, экспортируемых
Украиной, написал в письме генеральному директору ЕС по торговли генеральный секретарь
Европейской ассоциации фермеров и кооперативов Пекка Песанен. Сельскохозяйственное сообщество
на всей территории ЕС страдает от последствий дипломатического кризиса в отношении Украины и
России. Прямые расходы уже превышают 10 миллиардов. В зерновом секторе мы сталкиваемся с неблагоприятной
коммерческой средой и отсутствуем прозрачности между предприятиями на Украине.
Животноводствие Украины не справляется с прогрессирующим кризисом,
вызванным африканской чумой свиней.
Ситуация привела к заражению диких животных в соседних государствах членов.
В секторе производства мясо, птицы и яиц,
производственные стандарты, в частности те, которые касаются благосостояния животных,
не соответствуют требованиям, предъявляемым производителям Евросоюза.
Украина уже является четвёртым по величине поставщиком
сельскохозяйственной продукции в ЕС, поэтому нет необходимости
выдавать ему дополнительные квоты.
Написал ПКПС.
Точка, точка, да.
Отсрывают границы между первой Украиной с целью,
привлечь украинскую рабочую силу.
Трапсила, это не продукция.
Тут они садливаются.
Трапсила, это не продукция.
Я понимаю, что это не правая меграмта.
Но, тем не менее, идёт устранение конкурентов.
Украинской так называемой. Давайте буквально по 30 секунд, да, немного времени.
Сеграции туда, это понятно. Нужен политический союзник, который бы вякалась
подворотнее на того, на кого укажет Европа или коллективный запад, назовем так.
А есть экономический аспект. И в экономическом аспекте Украина нужна
Европе, как ресурсно-серьевой предаток. Рынок збыто для европейских товаров.
и ресурсная бесплатная рабочая сила, белые и негры, рабы,
живая сила, о которой сейчас договаривается правительство
Шмеголя и Зеленского с каждой европейской страной
в отдельности и выступает европейца даже против
этого.
Сейчас они говорят, что…
Вы сказали, Россия на что?
Я не слышал ни разу, чтобы Россия не собирали клубнику
в Польше.
Да, и не, не, не.
Буквально одно предложение.
Одно предложение.
А с символом сотрудничества Европы с Украиной является завоз украину Нитерландской картошки
Кормовой, которая должна была быть...
Это правда, покупка есть. Да, буквально по 30 секунд, господа, чтобы все успели.
Немного про экономику Украины, не про политику Украины, не про все остальное Украина, про экономику Украины.
С точки зрения восстановления Европейского Союза, Европейский Союз, и это уже принято целыми директивами.
Будь заинтересован, создание своих рабочих мест, сколько бы они стоили.
Они готовы за это латить и в Польше, и в Чехии, и в Болгарии, где угодно.
Они не заинтересованы в ваших дешевых товарах, несмотря на то, что вам это может быть выгодно.
На фоне выхода из коронавирусной инфекции страны будут делать ставку прежде всего на поддержку своей экономики.
Они своим гражданам должны занятость рабочие места.
И вы в этом случае пострадаете. Почему?
В случае есть ставка будет делана на европейских производителей, кто больше ее пострадает?
Прежде всего, ваша рабочая сила, которая не найдет рабочих мест в Европейском Союзе,
прежде всего ваши товары, которые по квотам будут заужены.
Никто в ближайшее время вам расширять это не будет.
Более того, у вас будет произносо зерна в этом году
и проблема возникнет еще с точки зрения экспорта,
потому что зерна будет много, а потреблять его будет очень сложно.
Пожалуйста.
Поэтому можно уже четко считать, что...
Цеплят по осени.
Пробандеровская, такая русофобская политика.
Украины последних шести лет подвела к полному краху.
этого правительства и банкротству.
Банкротству политическому однозначно,
потому что никто теперь не будет платить за русофобию,
нет такой возможности.
Нет такой возможности уже сегодня, с автора,
тем более в условиях колоссального экономического кризиса.
Ноль будет денег, а поэтому...
Поэтому давайте вреды русофилов, пока не поздно.
И продажу земли, вот продажа земли будет.
Это что, это безвис?
Это право украшить.
Прошить на самоопределение.
То, что еще Ленин говорит, что есть такое право украшить.
Ленин?
И у нашего государства.
У нас не люстрирует за упоминание вашей революции.
Для того, чтобы Россия стала европейской страной, нам надо размежеваться.
Нам не нужно становиться европейской страной.
Мы Россия.
Да, по России.
Машина Клепа, это право украшить.
Программа 60 минут.
Спасибо огромное, что смотрели.
Не болейте, пожалуйста.
