Здравствуйте, дорогие друзья-дам и господа в прямом эфире и программа 60 минут по горячим следам Киев готов присоединиться к санкциям Евросоюза против Минска.
Об этом накануне объявил глава Мит Незалежной Дмитрий Кулеба, кроме того, Украина поставила на паузу все контракты с Лукашенко и возобновит их только при одном условии.
После того, как Украина убедится, что такие контакты не несут с собой внимание репутационных потерь для Украины.
При этом о репутации незалежной, уже даже смешно говорить, она примерно такая же, как у Самалии вчера, под Харьковом, средь бела дня.
Пробки украинские нацики заблокировали и расстреляли автобус представителями организации патриоты за жизнь.
Посмотрите, с каким зверством, звериным, абсолютно жестокостью на кадрах это отчетливо видно.
Радикалы уродовали и колечили политических оппонентов.
Толпой добивали лежачих, стреляли в упор, разбивали битами стекла.
Также пытались поджечь автобус.
Интересно, введет ли Европа санкции против Украины?
Или международное сообщество, как вводится этого, даже не заметил.
Украина же не Россия, не Белоруссия, для Запада это молодая цивилизованная европейская демократия.
Более того, пропагандист средней руки Гордон, даже под Харьковым, то есть в центре страны,
не где-то возле фронта, уже нашел русский след.
Мол, расстреляли автобус-то на аше, украинцы, но все из-за России, все из-за Москвы, которая начала войну.
Круче всех выступил фюрер украинских нациков Белецкий.
Он объявил, что все нападавшие — это патриоты, герои, которые решают ту проблему,
которую не могут решить силовые структуры.
Этих героев непременно нужно наградить государственными наградами за борьбу с сепаратизмом.
Откуда они вернутся, я не понимаю.
На машинах мы приезжали, там оставили, видишь, как там, и берут, стреляют.
Я заблокирую.
Вообще, сейчас убью этого.
Куда вмешаться их, человек пища.
Я делаю.
Ну, это и нестудо-багаза.
И я как-то хотел нацепить.
Господин Галкин.
Нет, ну, конечно, очень жаль пострадавших, но я...
С другой стороны, мне кажется, что есть позитивный момент,
что теперь на это нельзя не реагировать.
Позитивный момент?
Потому что на это нельзя не реагировать.
Вы же что?
Что украинского...
Порошая реагация.
Первый раз.
А теперь вот подобного ничего не происходило, они разгоняли митинги, они мешали политической деятельности оппонента, все это было, но вот такого наглого...
Что они?
Азов и подобные организации.
Что это за люди?
Слушай, а в 14-м году подкорсование не то же самое было часом.
Ну, очень напоминает.
В 14-м году было.
В 15-м году было что-то плохое.
Конечно.
Но это сказать, но после 15-го года ничего подобного не было.
Ну, давайте.
Вы что?
Вот такого наглого циничного нападения на политических оппонентов не было.
Я помню...
Разбройте, пожалуйста, понятие реагировать.
Мне просто очень хочется понять.
Что вы вкладываете в понятие реагировать?
Возбудите уголовное дело.
По факту хулиганство этого достаточно или нет?
Хотя бы так.
А как это надо?
Знаете, как вы предусловываете этот день?
Погодите.
Раньше вообще никаких уголовных дел не было.
Я помню.
Ну нет, ну всегда были уголовные дела, и всегда они закатчивались, не всегда другого, не всегда другого, они были уголовные дела.
Стяненко убил человека, уголовное дело есть, только у героя.
Нет, я имею в виду за нападение, за убийство, за нападение.
Поэгалкин, кто контролирует эти люди?
Я вот этого не понимаю.
Кто командует этими людьми?
Годите.
Нет, не погодите, а ответите мне на вопрос.
Кто контролирует этих людей? Вы сами об этом говорили неоднократно.
И контролирует на мой взгляд, Аваков.
Так, кто возбудил уголовное дело?
Ну, понятно, что украинская власть должна быть оказана до времени.
Не бьется. Какая украинская власть?
Ну, я не знаю, премьер, министра, президент.
А президент-то он не назначает министра внутренних дел?
Нет, ну, я надеюсь, что снимут наконец его.
Снимут кого? Авелецкого, Авакова?
Средьбела дня.
Ужасно, цинично, причем политически мотивированная.
Причем люди не скрываются даже.
Ответственный за это?
Ответственный за это ясный человек.
На Зе?
Считай с три ответственных.
Конечно, первая ответственная.
Это те, кто непозвестен руководил этими людьми и отдавал им задание.
Вторая ответственная.
Это, конечно, тот, кто и содержит.
И Аваков.
И ОП, это называется.
И украинская власть.
В целом.
Которая и президент, и премьер-министр.
Которые не могут обеспечить соблюдение правопорядков в стране.
Я считаю, что этих людей мало, если бы их были тысячи, мало.
А вы обратили внимание, что никто не вступился за этих людей, даже тогда, когда нацики уехали.
Ну, потому что, нет, даже тогда, когда нацики украинцы прекрасный, пационарный, смелый народ.
Но вы запугали свой народ настолько, что даже вступиться никто не опасся.
Я лично не опасся. Я видел, как разгоняли они ежели в Митерсоне.
Я не вступился, не стал, потому что страшно.
Для того, чтобы понять глубину проблемы, это же, ну, проблема не в том,
что нацики там с кем-то подрались. Это уже обычное явление.
А вот послушать видео запись регистратора, ну, я так понимаю,
семья ехала в автомобиль и записывала.
И вы посмотрите на реакцию этих людей, да?
Идет такое побоище, они абсолютно спокойно сидят в автомобиле.
Да, вот обсуждают, но давайте я договорю.
Обсуждают, комментируют, но самое страшное в этом то,
что люди фактически привыкли уже к этому, понимаете?
То есть для них это уже обыденное явление.
Ну вот выехал, увидел, они остановились, лежит человек на дороге,
Спокойно автомобили объехали и поехали дальше, уже их приучили к этому, это не нормально.
Это не нормально, теперь подводу ответственность, понимаете, если бы власть и в лице президента,
и в лице министра внутренних дел, и еще одна фигура есть, ключевая. Министерство юстиции,
если бы они своевременно отреагировали бы на деятельность этих организаций и приняли бы
решение в соответствии с законом, о запрете или хотя бы подали в суд исковое заявление о том,
что деятельность таких-то организаций не соответствует их уставным положениям. Они занимаются
совершенно не тем, что они собственно затеклорировали. И может быть, я не говорю о том, что этой бы
проблемы не было, но по крайней мере они так легально бы не действовали. Второй момент. Скажите,
Пожалуйста, эти люди передвигаются по Украине с оружием.
С оружием передвигаются, вы понимаете?
Это ладно, не...
Вроде вооружие травматическое оно у вас, но...
Тем не менее, их не останавливать, на гопострагае.
Эти люди передвигаются с оружием. Это ладно там травматическое оружие.
А лимонки? Лимонки уже...
Понимаете, гранаты лимонки, это уже стало предметом выяснения отношений между тещей и зятем.
Нет, что-то они поделили, бросили под ноги лимонку.
Это нормально вообще?
Нет, а скажите мне, хотя бы одну программу, каким образом
извлечь это оружие из нелегального оборота, вы где-нибудь слышали,
видели, может быть она где-то работает, может быть есть
критерия, по которому можно оценить, она эффективна
работает или нет.
Я ничего этого не вижу, понимаете, этого ничего не происходит
и ответственности нет, квалифицировать вот это побоище
все, как хулиганство, понимаете, но на мой взгляд это просто
Это просто плевок, понимаете?
Покушание на убийство.
Как минимум покушение на убийство.
Вы видите, как бьет человека.
Его убивают.
Два человека в тяжелейшем состоянии лежат в больнице.
Их еще не факт.
По сути жизни или нет.
Четыре огнестрельных ранения у человека.
А вы говорите, хулиганство.
Так их можно прикрыть, а завтра они станут героями.
Как вы их прикроете?
Но прикроете их.
Их должна власть.
А как она может своих опричников прикрыть?
Я вам скажу, как они прикроют.
Сейчас эта тема уйдет через пару-тройку недель, и они никто уже не вспомнили.
Конечно.
Ты только его убил, ты только его убивал, только его убивал.
Если не будет реакции власти.
И никто не вспомнит.
Реакции власти нет.
Конечно.
Михаил Добкин с нами на прямой связи.
И в прошлом, и уверенно в будущем, депутат Верховной Рады Украины.
Михаил, здравствуйте.
Что это вообще было?
очень и очень резко выступили после этого случая,
упомянув при этом Беларуси.
Здравствуйте.
Мы здесь нельзя не делать параллелей,
потому что сегодня очень многие в ковычках эксперты говорят,
что нельзя сравнивать Украину и Беларусью.
Беларусьи могут протесты абсолютно мирные.
В Украине изначально были такие воинственные шинами с баррикадами.
Но не стоит обольщаться нашим братьям Беларусам. Они должны видеть, что с то, что сегодня обсуждается вашей студии, это их будущее, если они отдадут власть толпе.
Толпа будет решать все свои вопросы именно таким образом, как это было вчера по моим родным Харьковам, Харьковской области возле города Люботин.
Я считаю, что здесь, вот те, кто были в студии, абсолютно правы, это никакое не хулиганство.
Это или покушение на убийство, или это может быть расценено как террористический акт,
потому что здесь на лицо не просто желание принести физический ущерб, аппонента,
но и желание запугать определенную политическую силу,
для того, чтобы сторонники этой политической силы не хотели проявлять активность.
Мы можем вспомнить избиение сторонников Анатолия Шария и сторонников его одной имённой партии.
Когда их били, просто это не попало на видеокамеры, когда битами били людей, когда толпой били людей.
И мы можем сделать здесь четкое понимание, что это акции устрашения всех тех, кто не хочет идти в течение такой абсолютно популиской идеи,
которые почему-то все сегодня называют патриотически.
Это никакой не патриотизм, без патриотизмом не пахнет.
Так позволить страну и уничтожать своих же сограждан, патриоты не могут.
Это делают люди без всяких принципов, абсолютной популистой,
которые просто взяли левые идеи, облекли их в правую, в правую диалогию,
и сегодня пытаются навязать ее в 40-миллионной стране.
Михаил Маркович, мы с вами очень-очень давно знакомы.
Я жил на Украине, вы всю жизнь живете на Украине, но я вот правда не очень узнаю украинцев.
Как я сказал, это смелые пассионарные люди готовые прийти на помощь, готовые всегда ответить на угрозу,
но что это было за реакция, когда десятки людей избивают других и никто за них не вступился?
Ладно, когда много было нациков, но когда все уехали, никто не пришел на помощь.
Это настолько общество запугано сейчас?
Абсолютно точно. Это страх, это боязнь за свою жизнь, это понимание того, что полиция в случае,
если эти же самые, не называйте их националисты, это не националисты, это люди,
которые за деньги готовы работать под любую диалогию.
Вы посмотрите, сколько им лет, посмотрите, как они одет.
Их собирают по свистку, по свистку, они разбегают.
Так вот, если такая толпа будет бить людей, только ли за то, что они оказывают помощь пострадавшим,
полиция может не вмешаться.
И если кто-то толкнет или ударит одного из нападавших, полиция тут же будет вмешиваться,
и человеку, если он причади какие-то телесные повреждения, так называемым пастреботом,
и мог раздеться реальный тюремный срок.
У них нет силы, у них есть безнаказанность и понимание того,
что им всегда на помощь придет государство в лице правоохранительных органов.
Они неприкосаемы, на сегодня это каста неприкосаема.
Люди наши это знают, люди понимают.
Наши мои соотечественники, они не стали хуже, они просто стали осторожнее.
Я думаю, что когда-нибудь, вот знаете, как бывает такой нарыв,
Он нагнетается, нагнетается, а потом, когда идет какой-то прорыв, это все может быть смятяно.
Вот у людей сегодня внутри, у обычных людей, у адекватных людей, у людей-труженика, у людей,
которые работают врачами, учителями, рабочими на заводах, те, кто создают, тот, что что-то делает,
что приносит доход им, семьи и государства. Вот у них уже вот тут все сидит.
Оно накапливается до такой степени, что они уже требуют, что тут вышел и возглавил.
Так вот, страх, что появится то, что может поздравить протесты и приводить власть к таким решениям, когда они нанимают вот таких вот ребят молодых,
с которым жить, но у них, по-моему, тарели тюрьма.
Я думаю, если не за это, то за следующие преступления.
И с помощью таких ребят они пытаются решить проблему протестов или недопущения протестов в Украине.
Спасибо вам огромное, Михаил Добкин, депутат Верховной Рады.
Был с нами на прямой связи со своим виднем ситуацией.
Я хотел бы, чтобы вы послушали земляка Михаил Маркевича,
фюрера украинского Белецкого, и Михаил Добкин и Андрей Белецкий из Харького.
Вот другой вам, Харьковчанин. Слушаем.
Ничего там серьезного.
Ничего серьезного не произошло, как мы теперь знаем.
Несколько орлов Киева с синяками попали в больницу.
Люди с обостренным чувством справедливости, которые
хорошо помнят 2014 год, очень хорошо помнят подобные
пророссийские отряды.
Мы знаем, чем они опасны, поэтому бездеятельность
тех, кто должен заниматься борьбой с сепаратизмом, вызывает
огромное волнение у большого количества патриотически
настроенных людей, ветеранов.
Говорят, что задержали 14 парней, насколько мне известно,
эти люди не имеют никакого отношения к этой ситуации.
А если имеют, то я надеюсь, что СБУ, которая должна заниматься сепаратизмом,
офис Генерального прокурора будут иметь волю, совесть и какой-то характер,
чтобы наградить парней медалями за борьбу с сепаратизмом.
Поруть бус с сепаратизмом. Круто?
Да, за хрене. Ну ладно, билетские, а вы посмотрите на реакцию министра внутренних дел Украины Авакова,
которые шуточки шуят, да что говорить, легкие ранения, да?
Нормально, вы видели человек, вы видели, да, и по сути дела сами виноваты.
Это предупреждение. Смотрите, лёгкие раны, вы видели это избиение до полусмерти людей, и главное, дальше предупреждение.
Это всем политиканам, которые будут использовать такой намёк.
То есть по сути дела он ставит в один ряд и те, кто напал и потерпевших.
И по сути дела говорит, это и есть акция у страшения позиции.
чтобы никто не пыркал, что вот те, кто пытается защитить свои собрания, митинги, съезды, а сейчас вы же понимаете
подместные выборы будет много собраний, выдвижений, чтобы знали, завтра к вам придут вот такие люди, люди Авакова, как нам
честно признаются, да, здесь и
случая чего, и забьют до полусмерти, ну и получат мелкое хулиганство, но больше всего мне нравится вот это, знаете, заявление. После
Сколько раз в этой студии мы слышали от одних и тех же людей.
Не, ну теперь это полиция разберется.
Не, ну теперь будет суд.
Это вот с момента убийствались.
Вы сейчас договорите.
У нас появился на связи один из пострадавших из тех, кто был в автобусе.
Давайте, конечно же, поговорим.
Олег Мартов, расскажите, пожалуйста, как все это было.
Вот буквально в деталях и подробностях. Здравствуйте.
Здравствуйте.
Мы, патриоты за жизнь, находились в Полтаве на проведении мероприятия по, ну, форумм проводили.
После того, как форумм был окончен, мы ехали на микроавтобусе Харьков домой по направлению.
Не доезжая посетилка Любатин, на нас было осуществлено боевое нападение вооруженное.
Я бы даже сказал террористический акт.
Было 5 машин, нападавших было около 50 человек.
У многих были огнестрельные оружия.
Нам порезали колеса, на машине обездвижили, потом начали забрасывать камнями, обстреливать
пистолетов, травматически, забрасывать файрами, то есть нас пытались как минимум сполить вместе с
машиной. Ну вот после этого, как уже прошло минуту на 5-6, некоторые пытались выскочить из машины,
потому что машина начала от файера вгореть и от наличия газа,
которые именно забрызгивались из газовых баллонов.
Мы не могли из машины даже выйти, потому что попадали под обстрел
из травматического оружия.
Но когда уже газ и дым невозможно было переносить,
мы все-таки выскочили из машины.
Со мной были еще мои сотрудники.
Это вот они сейчас спалатели же, да? Да, вот они, они им очень тяжело вот тоже человек вот
их избивали по 10 человек на каждого. Избивали очень жестоко, цинично. После этого они еще
дополнительно вели видеосъемку и фотографировали, как они с успехом справились с поставленной задачей.
Я считаю, что на сегодня.
Сейчас мы восстановим связь, да, конечно.
И вот мы, знаете, слышим, по сути дела, оправдания вот этих дел.
И те же люди потом, когда вам помните, две недели назад тут показывали,
как в Киеве тренируются стрелять по Кремлю.
Те же люди смеются. Ха-ха.
Зачем вы показываете на это несерьезно?
Эти националисты.
Да-да-да.
А как можно смешивать?
Вы прикрываете этот бандитизм своими смехами.
Говорите о том, что это несерьезно.
Как можно их защищать, господин Галкин?
Я боюсь, это террор, который вы покрываете.
И последнее, вот представьте, я просто вчера представил.
Представьте на секунду, что было бы, если бы не дай бог, конечно,
вот подобное нападение на оппозиционеров такое же,
когда люди просто пытались сжечь заживо в автобусе,
по примеру Одессы, произошло в Белоруссии.
Вот на секунду, не дай бог, такое конечно же.
Вы бы увидели сегодня на первых страницах западный пресса об этом.
сообщения да вы думаете много газет европейских западных сегодня об этом
инциденции много ни одной но я вообще не нашел пока что где-то в сайтах там
было коротенькое сообщение не интересно это не интересно это западу пусть там
хоть убивают друг друга это правда какой-то суровый
Присаживай пример для Беларуси. Просто если отбыстрее ситуация.
Что будет? Что будет, Игорь Юрьевич?
То, что мы увидели, это показательная акция устрашения.
Очень видно.
Это террористический акт. Это террор против граждан.
Разумеется, это не какая-то частная инициатива украинских националистов.
Я думаю, что эта операция была спланирована, реализована министерством внутренних дел Украины.
За этим стоит непосредственно Аваков, и отслеживание, собственно, передвижение этого микроавтобуса, вот это засада, подтягивание боевиков, это было спланировано заранее.
То есть государство.
Игорь, вы продолжите. Мы сейчас, Олег, вышел на связь. Где вы находились? Что с вами случилось? Сколько пострадавших у вас людей?
Есть ли люди, которые в тяжелом состоянии находятся, удовлетворены ли вы действиями Авакова, который арестовал, вроде бы, как группу людей, которые на вас напали?
Давайте по порядку Евгения, значит нас было 18 человек микроавтобусе, нападавших на нас было порядка 50.
Мы были невооружены, так как мы ехали с абсолютно мирного форума.
Что там следующий вопрос был? Повторите, пожалуйста.
Вы где находились в автобусе?
Я находился непосредственно со всеми ребятами в одном микроавтобусе, мы ехали вместе.
сколько тяжело пострадавших нас всего 4 человека я с пульвыми ранениями ребята были
избиты вот они вот посмотрите у вас насколько я понимаю ранение в спину да у меня ранение
в предплечья и спину из травматического оружия или из чего из травматического оружия да вы
и извлекли две поли.
Что говорили вам эти люди?
Или это было динамичное избиение и расправа без слов?
Мне Евгения ни ничего не говорили,
так как они не находились со мной в непосредственной близости.
А вот теми ребятами, которых они били, они кричали им,
что мы вас всех похороним вместе с вашим Кивой, главарем.
Это факт.
Тот парень, который на асфальте избивали его в восьмером, по-моему, как у него состояние.
У него очень плохое состояние, он практически не приходит в себя.
Он постоянно находится в анофилактическом шоке, как он-то вот так, он, знаете.
Его сейчас вводят постоянно в сон, чтобы медикаментозно, чтобы он хоть как-то мог восстановиться быстрее.
именно его вот сильно так избили это случайно или он сопротивлялся что
произошло он скажем так один из первых выскочил из автобуса одним из
первых и попытался как-то противодействовать поэтому вся агрессия в
в первую очередь была на него направлена вы не знаете вот избивавший вас это хриковчане
западной украины люди откуда они что это за боевые отряды значит я вам расскажу только одну
мерзию так в тот момент когда мы находились в полтаве на форуме вокруг нас находились люди с
с флагами, символикой национального корпуса, от них мы слышали угрозы в наш адрес,
но мы не реагировали, мы не отвечали, так как у нас не стояла задача вообще,
у нас в приоритете вообще никогда не стоит задачи быть агрессивно настроенными
или проводить какие-то незаконные действия.
Поэтому наша цель порядок, дисциплина и покой мирных граждан,
граждан только с этой целью у нас даже и проводятся эти форумы люди которые с вами
в лавате люди наш видер виктор владимирыч медвечук и соответственно идет продолжение
через илью Владимировича киеву люди которые с вами в лавате находится которых вы нам
показали какие у них ранения я я скажу вам так у них черепромоздовые травмы
не знаю. Потом есть ножевые ранения, кольющие режущие ранения. Есть одно
пулевое ранение с проникновением. Далее. А. И множественные ссадины гематомы.
И, ну, в общем-то, да, так вот.
Что касается уголовного дела, то оно возбуждено по статье хулиганства.
Вы, наверное, об этом знаете. Как-то это очень странно в данном случае.
И как вы оцениваете действия полиции?
Все-таки люди, которые на вас нападали, вроде бы, как часть из них арестованы?
Как стало известно, из последних, вот последнее время, последние минуты
были задержаны одни, ну, часть людей, которые были на нас, которые на нас напали, 14 человек.
Насколько мне стало известно, сначала было возбуждено уголовное дело, в Украине это называется
ЕРД, по статье, не помню статью, но как вы правильно имели место заметить, хулигановство, да,
Но как вы знаете, наверное, и вы видели первоисточник видео, явно это хулиганство не назовешь, более того, это даже не, ну я не знаю.
Я бы назвал это как минимум вооруженное групповое нападение, а может быть даже это реалистический акт.
Но это все расценивает, конечно, следствие и суд, мы отдаем им приоритеты, как мы законопослушные граждане.
Да, конечно, ужасающая абсолютная история и непонятно, как бы и дальше, с точки зрения вашей политической деятельности, то есть не испугало это людей? Понятно, что испугало, что дальше-то делать?
Да, Евгения, я вас услышал, слово испугало, это немножко может быть иначе интерпретировано, оно нас корожило, безусловно, оно даёт возможность нам задуматься, но это нас не остановит, это даёт нам только мотивацию для того, чтобы продолжать наши действия, укреплять наши боевые способности, более того, мы больше займёмся тем, чем мы до сегодняшнего дня не занимались.
мы поставим на четкий и я думаю скажем так на первый план это законное
приобретение огнестрельного оружия
да спасибо вам большое спасибо пожалуйста выздоравливайте передавайте привет и
пожелания выздоровления и здоровья тем кто с вами в палате один очень короткий
последний вопрос я вот уже и удобки но это спрашивал люди которые были вокруг вас
обыватели которые были на этой дороге они вступились за вас после того как
собственно говоря убежали эти молочики как не предпосредственно сконстатировать этот факт
никто не заступился ни одна машина не остановилась единственное что они делали это снимались на видео
спасибо вам огромное выздоравливайте с нами на прямой связи спасибо за откровенный рассказ
Была Олег Март в один из водавших.
С тех, кто был в этом самом автобусе, пожалуйста.
Нынешняя Украина.
Украина 2020 года.
Это Германия 1933 года.
Штурмовики РЭМА.
У нее три.
Зверства и террор.
Отношение граждан.
Поэтому сегодня это происходит все в стране под названием Украина.
Та самая Украина, которая сей Европы.
Но, разумеется, это средневековое зверство, украинские националисты, которые принимали участие в этой акции и их трудно назвать людьми, это зверьё.
Бороц с ними, очевидно, можно только организации отрядов самообороны.
И, очевидно, без этого сегодня политическую оппозицию на Украине просто не обойтись.
Либо её будут уничтожать, причём в прямом смысле уничтожать.
Либо им придется организовать отряды самообороны, потому что надежды на правоохранительные структуры Украины, я думаю, сегодня ни у кого уже нет.
Поскольку крышует украинских националистов, управляет их действиями службы безопасности Украины.
Нет, управляет Аватов.
Вы помолчите язык, свои засуните в известном...
Нет, во-первых, меня не оскорбляете, а вторых не говорите ни челды.
А самое главное, о чем я хочу сказать.
А где у нас реакция просвещенной цивилизованной Европы?
Где ESP-C?
Где Макрон, Меркель и десятки других европейских лидеров?
В центре Европы, на Украине, которую вы сконструировали своими руками,
мы видим вот эти вот зверства.
Где реакция просвещенной европейской прессы?
Где французские свободолюбивые газеты?
где немецкие газеты, все они засунули язык в одном месту. Почему?
Да нет, у Украины не есть на фотоцентре. Внимание, тоже свой язык засунули.
Да зачем брать-то?
Делается это только по одному. Цель и задача нынешнего украинского проекта
и тех событий, которые сегодня происходят в Голоруссии – создать ударный кулак против России.
Фактически сегодня Украина превратилась в то, чем была Польша Пилсуского в 20-30-е годы
прошлого столетия. Это ударное ядро, нацеленное на Россию. Это санитарный кордон. Это враждебный
нашей стране России режим. Мы должны прекратить себя у бою кеверенными сказками о братском народе.
Братский народ, который нам действительно братский, его уничтожает вот этими способами,
которые мы сейчас увидим. А что вы говорите? Нынешняя Украина, политический режим. Нынешней
Украины – это враг Российской Федерации, это враг российского народа, это вероятный противник,
и мы должны об этом четко, открытой, последовательно говорить. И, разумеется, мы никогда не позволим
никому превратить Беларусью в то, во что превратилась сегодня Украина. Поэтому я абсолютно
убежден, что любые попытки силового насильственного свержения, захвата власти, террора, которые
западные кукловоды пытаются сегодня реализовать на территории Беларуси эти акции не пройдут им дадут по рукам
к сожалению мы не использовали свои возможности для того чтобы предотвратить превращение Украины
в террористическое государство но у нас сегодня слава богу есть и политическое волей
возможности чтобы это не произошло с братской нам беларусь улево послушаем про репутацию украины
«Последний раз они общались перед выборами.
После выборов контакта между ними не было.
Президент Украины высказался недавно о необходимости
проведения повторных выборов в Белоруссии.
Контактов между президентами пока нет и не планируется.
Нас сейчас по сути все контакты с белорусской
стороной поставлены на паузу.
Я могу ему официально про это заявить.
Мы заморозили все контакты с белорусской стороной.
Только когда мы убедимся в том, что эти контакты не будут
нести нерепутационных, не политических, не моральных
рисков для Украины, эти контакты будут возобновлены.
«А что там с репутацией Украины?
Она будет с вами общаться и подмочить свою.
Что это за унижение белорусов в стране, которое убивает
людей прямо на улицах средь бела дня?»
«Очевидно, что процесс, в который в Украине идут
Ираны, которые есть на телевожьбе, на них в долгие
годы еще заживать и я думаю что там проблемы в экономике
и внутренних проблемах есть но она живет 14 годом до
тех пор долго будет это и то же самое то же самое и кстати
оваков обещал дело шире метра следовать где дело
шире метра следовать убили белорусского и российского
гражданина кстати вот отношений текущих мы видим что
зеленский пытался играть с лукашенко вот эта провокация
которая была совместная белорусским кгб реализованная
по задержанию российских граждан оправолилась.
Теперь очевидно, что Зеленский уже говорит, давайте
Александр Григорьевич новое выбор и проведите.
Ну, Лукашенко, видимо, тоже свою какую-то по-дипломатическим
канал он передал петицию, какие-то слова, особо и
передал в Киеве.
И мы видим сейчас отношение...
Вы не видите эту картину как некое будущее в случае
рожикального сценария?
Пусть украина откажется, например, от поставки продуктов
питания в Беларусь, которые дальше в Россию едут через
Беларусь.
Пусть украина откажется покупки белорусских нефтепродуктов.
Вот пусть откажешь.
Которые мои танки потом заравляют.
А так вам не страшно от того, что вы видите абсолютно
прямые параллели с тем, что может сбыть у вас, если
нехто.
И Польша победят.
Слушайте, а вот некоторые элементы вот этого события,
катастрофического, которое было в Харькове, то, что
избивали людей мирных, я это наблюдал в Минске на
днях, две недели назад, когда белорусские правоохранительные
органы избивали безоружных людей в Сан-Триборге.
Можно я...
Можно я...
Такой же жестокости сбивали граждане.
Я считаю, насилие недопустимо.
Она жесткая реакция бесспорна по этим делам.
Это огромная разница.
А вы понимаете, что это следствие Майданы?
Конечно, это следствие Майдана.
Это следствие политики Инуковича,
который провалил украинстину.
При Инуковичу такого не было.
Каким бы он ни был ужасным правителем.
Не было.
Иногда диктатура полезна.
В золотых татурах полезного на короткое время для наблюдения по этой стране.
Но для того, чтобы было какое-то порядок, иногда это полезно, правда.
Но потом, конечно, нужно гайки откручивать.
Открутили гайки по-вашему и что происходит?
Я тебе один дружеский совет дам.
Когда будешь в следующий раз участвовать, если будешь участвовать в акциях протестов,
на стороне так называемой оппозиции, оглядывайся вокруг.
Вот эти люди, вот эти люди, такие же самые стоят, стоят, стоят.
Среди нормальных людей, да, среди нормальных людей.
А в отношении, в отношении правоохранителей в том-то и дело не вселен националистов дела,
а в том, что власть не хочет принимать никаких решений.
Они не способны и самое главное не хотят этих решений принимать,
потому что это соответствует политическим интересам и больше не меньше понимаешь чем дело а ты критикуешь
Власть, амон, еще кого-то?
Не понимая, что уроза там, внутри вакуум-боливица,
пробетыми руками сегодня в больнице в Белорусско,
рано или поздно она плывется и будет делать то же самое.
Будут делать то же самое.
По секунду, господин Артенов сейчас говорит.
Так вот, на современной Украине все меньше остается государство,
страна остается, а государство тает на глаза.
главная функция государства, любого, независимо в какой
части света она находится, какую форму там она имеет
и так далее, политическую, это обеспечение внутренней
и внешней безопасности своих собственных граждан.
Сегодняшняя Украина не способна обеспечить безопасность
собственных граждан.
И кстати сказать, я часть коллег согласится, когда
это все началось.
Мне спередомца вчера интересную вещь рассказала в одном
эфире.
7 лет назад Принукович прокуратура была лишена надзорной функции за законность во всех странах мира
в приличных странах мира всегда устроена проходительная система так и не только проходительная,
вообще правая система таким образом, что над всем государством надзирает прокуратура,
там генеральная прокуратура, система прокурорского надзора. Еще Принукович,
И сегодня никто не контролирует действия, так называемых, силовых структур на Украине.
Не СБУ, не, значит, МВД, а не сами себе режиссеры.
А почему? Потому что тогда началось это с чего?
С того, что лягарки решили силовую составляющую силовую.
Коррупция была огромная в Украине.
И ровно с этого момента стало возможным то, что стало возможным сегодня на Украине.
сегодня на Украине. Когда вы пытаетесь сравнивать вот это, вот этот терроризм с тем, что мы видели в Минске, я вам
еще раз говорю. Государство имеет монопольное право на насилие в случаях, когда необходимо применять
это насилие с целью защиты государства, государственного строя, конституции. Точка,
Любая угроза, степень до стиля можно обсуждать с точки зрения обывателя, с точки зрения зрителя в этом ютубчике на диване, понимаете?
Не только на диване, там были случаи абсолютно не совместимые с правоохранительной деятельностью.
Я оправдываю превышение каких-то полномочий обеих правоохранителей.
правоохранителей, то, что будет обязательно иметь правовую оценку, когда-то сказать,
эта история с внутренним кризисом более-менее выйдет в ровное какое-то русло.
Но еще раз это нельзя сравнивать.
В Белоруссии пока еще государство есть, но Украине государство практически уже нет.
Хотите, да? Пожрай.
Мы скоро вернемся, это 60 минут, никуда не уходите.
Известный международный преступник-убийца-извращенец Михаил Саакашвили
решил первым сайтистом этого корабля и заявил, что возвращается в Грузию, хотя его там не ждут.
В своем обращении к Грузинскому народу этот махинатор успел признаться в любви к родине
попросить прощения у народа и заявить о своих амбициях. В Грузии Михаил Саакашвили ждут,
Пожалуй, только правоохранительные органы. Срок ему обеспечен. Тюрьма обеспечена.
Приговор обеспечен. Порицание обеспечено. Призрение обеспечено. Слушаем.
Украина — мой второй дом. Своё время я сюда приехал из моего основного дома, из моей сладкой Грузии.
Украина со времен студенчества всегда была в моем сердце.
Самое сложное время именно Украина приняла меня таким,
какой есть, без всяких условий и требований, и я это очень ценю.
Сейчас с высоты этих лет знаю, как лучше служить своей стране.
И все же с высоты этих лет, из-за допущенных ошибок, из-за того,
что ничего не смог довести до конца, хочу извиниться перед вами всеми.
В то же время я бесконечно благодарен Грузинскому народу.
За эти 7 лет не было ни одного дня, чтобы я не интересовался делами
Я знаю, что моя работа в качестве президента не была бесполезной.
И многое из того, что мы сделали, сохранено и сегодня работает.
Но когда я слышу о событиях в Грузии, то точно знаю, что мы можем жить намного лучше.
И каждый грузин может быть гораздо богаче.
И вместе у нас это получится.
Я возвращаюсь.
Владимир Иванович, ждем в Минске?
Вы знаете, его, конечно, очень сильно ждут в Грузии.
на Украине, правда, мечтают, наконец-то, чтобы это произошло. Обратите внимание.
Отмыть крышу от его следов.
Обратите внимание. Вот где Саакашвили, там какой-то Майдан.
Где Ливи, там какой-то Майдан. Вот такая связка Соросовская, знаете.
Кстати, опять-таки, до этого обращения.
Понятно, сейчас-то в Грузии выборы готовятся, парламентские.
Партия, которая, дефакт, является партией Саакашвили, там хочет набрать побольше голосов.
наверняка будет мутить воду. А до этого знаете, что он несколько дней, недель постил? Конечно же,
поддержку белорусской оппозиции. Тот самый, тот самый Саакашвили. Странное совпадение.
Вам самим, господа Беларуси. Еще пару лет назад Михаил Саакашвили был большим гостем на
белорусских государственных телеканалах интервью раздавал. Конечно, у вас там много всякой
там нечистое падали периодически появляется но я к чему потому что вы сами не понимаете что
это одни те же технологии сейчас не срастется не срастется с грузией не срастется у него на
украине а мы видим сегодня как гернатором бредского область его в координационном совете
тихановск свое вас заверить не удивлюсь это не шутка это не шутка найдет найдет себе найдет себе
Белорусские горни еще раз говорят, потому что, объясняю, почему хорошие
вопроси, потому что, во-первых, я вижу, кого он там поддержит, а, во-вторых, мы видим,
кого поддержат все люди Сороса и все структуры Сороса в ваших протестах. И вас,
конечно, не удивляет, что поддерживает именно ваш Коридационный Совет, который
вчера заметил, сделал гневное заявление по поводу слов Путина о том, что
будет готов кадровый резерв правоохранительных органов для защиты белорусской государственной
силовой резервы. Да, заметьте, заметьте, ваш Координационный Союз сразу выступил,
как так нельзя вмешиваться, а до этого ваши же члены Координационного Совета делали заявление
за подпомоги нам Международная Союза. Не будьте в стороне. Заметьте, они вчера в этом заявлении
сразу отреклись, мы не распределяем никакие средства, нет, нет, никакие средства через нас
не проходит а еврокомиссар а еврокомиссар вчера вчера же заявил дамы вот эту часть
помощи евросоюза перенаправим через коррадиционные советы и если вы сами не видите лжи ваших
лидеров если сейчас одну секунду если они не распределяют никакие средства сами задайтесь
для себя вопросом а как же они те же члены коррадиционного совета обещают правоохранителям
квартиры обещают за бастовщикам фонды зарплаты заврались заврались смотрите
господин оппозиционер беларуский значит помощь запада и помощь россии 2 и 3 миллиона
евро 1,5 миллиона евро 6 миллионов евро аж 56 миллионов евро 150 тысяч евро
богатейшая литва выделяет на вашу оппозицию на вашу оппозицию маленькие
Белорусскому народу, братская страна по названиям Российской Федерации рефинансируют долг в один миллиард долларов в Соединенных Штатах.
Сколько России выделяет на поддержку гражданского общества в Белоруссии, на поддержку разных НКО российской Белоруссии?
Выделяет не ноль, но выделяет. Мы об этом говорили с нами, в этом есть проблема.
Но кто здесь брат?
Кто брат вам?
Очевидно, очевидно, очевидно, что поддержка России, она, конечно, колоссальная, она огромная, так было всегда.
Я, кстати, вот хотел бы сказать...
Это что?
Лукашенко себе дворец в драздах купит на этот ярд, простите.
А построил же дворец по некоторым оценкам.
Ещё раз, ещё раз, он построит новый втенский.
Что на эти деньги?
Пойдут нам в погашение текущих...
Нет, это же у меня же гориенги.
Пойдут на то, чтобы ваша валюта осталась вашей валютой.
Вашей валютой.
Чтобы вы на евро не перешли.
Не дай бог, в ближайшие доллары.
Во-первых, я хочу сказать, что вот это вот иностранное
зарубежное финансирование протестных деятельств белорусской оппозиции
это грязные деньги.
И правоохранительные структуры Беларуси должны употребить все возможности
для того, чтобы эти деньги найти и арестовать.
Они не должны идти на цветную революцию.
Другое дело.
Сейчас из ряда западных посольств в Минске
белорусская оппозиция эти деньги заносят налом.
Чемоданы, долларов, евро завезены уже в Минск
для того, чтобы мутить протесты.
Это очень серьезная проблема.
Действительно, вот этот российский склад.
Что такое помощь России?
Это не абстрактная поддержка Лукашенко.
Любой белорусский рабочий, любой сельхоз-струженик должен
понимать, что та зарплата, которую он ежемесячно получает,
он получает ее исключительно благодаря России.
Без российской помощи Беларусь бы уже лежала.
Ее бы терзали все те, кто сегодня кричат о том, что надо
поддержать так называемую демократию.
Что касается Сахашвили, это международный военный
преступник.
Мы ждем его в России, в Ростовском военном трибунале.
Россия должна употребить все возможности,
в том числе силовые, для того, чтобы в Саакашвеле был захвачен,
доставлен сюда и судим открытым, гласным судом, как военный преступник,
в Ростовском военном трибунале.
Вот где мы его ждем.
Занимается он будет активно играть и на поле белорусской оппозиции.
Не удивлюсь, если вдруг он возникнет, скажем, в том же самом Вильнюсе,
Будет там надувать и поддерживать Тихановскую, потому что это авантюрист Шуллер.
Мы знаем разных людей, которые земля Грузии вскормила.
Был великий государственный строитель, Иосиф Висарионыч Сталин.
Есть вот такая вот вошь позорная, как Саакашвили.
Это авантюрист-преступник, но я думаю, он должен быть судим.
А то, что сегодня прикрывают на Украине, то, что он там поиграл в роль карточного Шуллера.
в том, что он ищет себе новое поле применения,
разумеется, его тянет туда, где может быть кровь, убийство, насилие,
поэтому он сосредоточен сегодня, очевидно, не просто на Грузии.
Мы увидим его следы и в связи с Тихонова.
Лукоценко послушаем.
Хороший этот момент, Жень, так и хочется сказать.
Люды на всем усвете.
Люди во всем мире живут не для того, чтобы хорошо работать на заводе.
Нормальные люди на заводе работают, чтобы хорошо жить, иметь демократию.
Извините, но когда ОМОН не пускает белорусов в костел,
то работающие, модернизированные предприятия им до одного места,
а не вышли за свободу.
Я знаю точно, что когда люди стоят за свободу,
мы должны их поддерживать, моё сердце там.
Независимо от того, будет ли у вас первую блинкомом или нет.
Я знаю только одно, кардон свободы с 60-х годов от Берлинской стены
движется на восток. Он был в Варшаве, он был в Львове, он был в Киеве.
Теперь он стоит на российско-украинской границе.
Кардон свободы будет двигаться и в Белоруссию.
Буды рухаться и в Белоруссии.
Кардон свободы.
Придем позже.
Прекордка, пожалуйста.
Я когда вижу Саакашвили на крышах, хочется
сказать.
Карлсон, остановись.
Что же ты творишь?
Малыш рыдает.
Понимаете?
Две недели назад.
Буквально две недели назад.
На одном из центральных каналов.
Аспадин Саакашвили рассказывал всем украинцам, какие реформы
надо провести, как быстро он их проведет.
Он все реформировал.
Уезжает.
В течение месяца можно исправить ситуацию во всех
сферах.
можно исправить и и в экономике и и в социальной сфере все можно решить и тут вдруг он заявляет все
я улетаю но сердце с вами остается но хорошо хоть свой яндекс кошелек нам не оставил то бы еще туда
гадного бавченко хватит яндекс кошелька а теперь в отношении господина кулеб его заявление пока он
делает заявление о том что он там хранит свою свою репутацию я вам скажу что происходит уже в
экономики сегодня между Беларуси и Украиной. Сегодня Беларусь отказывает
украинским предприятиям давать товарный кредит. То есть давать отсрочку
платежа на месяц. И не те продукты надо прекратить поставлять. Я вам скажу это
это будет иметь серьезные экономические последствия. Вот эти
все политические заявления, которые делают безответственные кулеба, они
повлекут за собой реальные экономические. Для Украины, в том числе, очень коротко.
Накажем украину и скажем нефтепродукты, больше не будем поставлять. Вот будет хорошая...
Нет, не поставлять будет только предоплаты, деньги...
Да не боитесь говорить.
Нет, ну просто теперь он палочный, сказать, это не всегда меня перебивает, не дает ничего сказать.
Я хочу сказать первое.
Не надо привязывать с окошельцей на вонтюрист.
Человек, который обещает быстрое решение сложных проблем,
и тем самым подрывает демократические институты и всякое прочее.
Если ей своя деятельность...
Если он окажется в Минске, вы возьмете свои слова обратно.
Он не будет связан никак с Тихановской, потому что, во-первых, Тихановская не является антироссийским деятелем,
в отличие от Сакашвили, неоднократно.
Ясно, господин Галка, 15 секунд.
Всё правильно, только Сакашвили не самостоятельная фигура.
Что, что ему говорят, туда он и отправляется.
Сегодня для эвакураторов, поздно о Грузии он в Грузии.
Завтра при радикализации, не дай бог, радикализации протестов Белоруссии
Он отправится в Литву и в Голоруссию дальше.
Поговорим о наших женщинах сразу после перерыва.
Оказывается, если вы не зарабатываете 150 тысяч рублей в месяц,
претендовать вам в этой жизни фактически нечего.
Но это не точно. Скоро вернемся.
Низмы равноправия до России не дошли женщины,
назвали уровень зарплаты, с которого мужчина становится настоящим.
По исследованиям социологов, если верить в московскому комсомольцу,
необходимый минимум для отношений с женщиной — это зарплата мужчины 70 тысяч рублей в месяц.
Минимум, не меньше.
Но это только в провинции, в Москве, без зарплаты 150 тысяч,
об отношениях с женщиной можно даже не задумываться.
Тревожно абсолютно становится за нашу демографию,
потому что мы знаем, что россиян с таким доходом очень и очень немного в нашей стране.
При этом брак стоит еще дороже. В столице это 250 тысяч рублей.
Вроде бы должны спасать российских мужчин,
это эти западные прогрессивные течения равноправие,
но почему-то тренды эти до нас как-то не долетают.
Если просто задать девушкам такой вопрос аналогичный про доход и содержание,
просто посмотрите, что будет.
Колька должна зарабатывать женщина, чтобы могла содержать и мужа, и семью.
НОЛЬ! НОЛЬ РУБЛЕЙ, НОЛЬ КОПИК! Понятно?
Я в шикозёк.
Колька должна зарабатывать женщина, чтобы могла достойно содержать и мужа, и семью.
Ты что, я в шикозёк?
Нет, не подожди, хорошо, давайте так нормально.
А для чего тогда и вообще муж?
Нет, я могу сдержать.
Женщина, если любит, она по факту обязана.
А если нет, то она жлоба.
А ты в курсе то, что...
А ты в курсе, что если мужик родился,
он уже обязан...
Женщина, пожалуйста, не в курсе,
она обязана...
и сидеть дома с ребёнком.
Всё.
С оба работа.
Это случайная выборка.
То есть парень обзвонил, есть такая программа,
чья-то рулет называется. Он не выбирал.
То есть, как бы, крутишь барабан,
на кого попадаешь, ответы такие были все,
были все, а господин Малькевич, что происходит?
Но происходит реализация у нас, извините за выражение,
грёбанные западные модели.
Мне кажется, что пропаганда виновата в том,
что на отношениях появился ценник.
То есть, одни рассказывают, сколько они стоят,
ну, если говорить про девушек.
Правда, молодые люди, если они довольно, так сказать,
динамичные остроумные, то в ответ предлагают
райдер, чего они хотят, взамен.
Потому что вот эти все расчеты про 150 тысяч продвести, вы правильно показали, какая средняя зарплата по России.
То есть вот успешных с точки зрения вот таких вот женщин, которые особенно ходят на тренинги к разным, так сказать, женщинам типа Печерской.
Таких мужчин мало. Соответственно получается, что есть высокое предложение при минимальном спросе.
И тогда вот эти все тренинги, они просто делают тысячи женщин несчастными.
Потому что нет такого количества мужчин, которых они могли бы, как они думают, осчастливить сами.
Давайте, чтобы наши зрители поняли, о чем вы говорите, покажем фрагмент такого тренинга.
Такие у нас есть мужчины, которые первые до 50 тысяч рублей.
С этими мужчинами спать нельзя.
Вообще, в принципе, никому.
Ни одна женщина не должна с ними спать никогда.
Они нет, должны размножаться в принципе.
Мужчины от 80 000 рублей до 250 000 рублей с ними можно
пытаться выстраивать отношения, пытаться их качать.
Мужчина уже может снять девочке квартиру и уже давать
ей на еду только минуту.
Это уровень секса за еду до 1 миллион рублей.
Это уже мужчины, с которыми можно расстраивать отношения.
Уровень секс-дэру.
Толстуха, муж, который является безработным должником,
это все знают, рассказывает, что бедные мужчины должны
быть лишены секса.
При этом, необразованные чувырлы сидят на ее тренингах
и тщательно за деньги записывают, как им продать себя подороже.
Лучше бы они эти деньги вложили в курсы повышения квалификации
своей интеллектуальной или потратили на высшее образование, возможно, второе, им бы это помогло.
Но, значит, повторю еще раз, да? Вот она внедряет стандарты, которые женщин делают несчастными.
Она же рассказывала совершенно дикие вещи о том, что если ваш мужчина, ваш муж попал в какую-то беду в кризис...
А почему несчастными, если он богатый?
Нет, секунду, я сейчас поясню. Мужчина попал в беду, в кризис разорился, и вот в течение там какого-то
количество небольшого недель не восстановился, бросаете его к чертям собачьим. Это противно,
это против российской природы нашего менталитета, потому что...
А наша природа какая?
Сосстрадательная.
Подождите, ну, это во-первых, да. Ну, давайте, жены декабристов должны были тороперами выйти.
Декабристы не были бедны?
Да, да, да.
Правильно.
Декабристы все были арестократы.
И их лично участвовать в их распятии в каком-то, понимаете?
Прогласен на.
Понятно.
И отречься, конечно.
Пожалуйста, Наря.
У нас вообще проходила исключительность агрессивно настроенной женской половины, потому что все, что мы увидели, очень негодующие дамы, которые даже ненормативны лексикой, это все закрепляют, но я бы не подходила к вопросу вот так агрессивно и...
Чему? Вот девушка Юлия на пещерской говорит, до 50 не спать, это что за правило?
Но она сама кормилица в семье, она таким образом зарабатывает деньги. Ей же нужно глаголить ту истину, которую будут принимать на урав.
Есть какие-то вот такие правила и нормы, потому что это большое исследование.
People это ест.
Так.
Пипал можно что угодно есть, но давайте это сказать еще там мы кормите вам яда химикатами, чем угодно.
Потому что сейчас период Facebook и Instagram так и он диктует нам красивые фигуры, красивых девушек, ухоженые.
Фейсбук немножко не зажагового. Давайте тогда личные вопросы.
С мужчиной, который зарабатывает меньше 50 тысяч рублей в месяц, вы бы стали встречаться?
С какой целью вы ответите, Танатомер?
С какой целью, да.
А, хорошо.
Хорошо, мы пока подумаем.
Я считаю, что мужчина должна стимулировать мужчину к добыче.
Из поклон веков мужчина была добытчиком.
Безусловно, женщине нужно большое количество средств, чтобы держать себя в форме.
Какое?
Большое.
Это что значит?
Бьёте услуги дорогие на сегодняшний день.
Кому-то вот большое количество средств — это 70 тысяч рублей.
И даже 20. А кому-то миллиона мало, знаете ли.
Так и мужчине же нужны деньги держать себя в форме, понимаете?
В психологии есть три фундаментальных аспекта в отношении мужчины и женщины.
Первое, сколько мужчина тратит время, не на отношение.
Второе, сколько мужчина тратит сил на отношение и сколько он тратит денег.
Вот эти три аспекты, они в фундаментальных отношениях.
И если мужчина, встречая женщина и видя ее в загс, скажем так, не готов работать и на нее в том числе.
Вы тогда ответите на вопрос про райдер.
Что мы тогда говорим?
Давайте все, чтобы высказали.
Важаемые коллеги, я все-таки призываю немножко подойти
к этому более серьезно, и, в частности, во-первых,
при всем уважении, но те три признака, которые
вы обозначили, свидетельствуют это три признака самообъективации
женщины.
То есть, когда женщина считает себя не полноценным и
полноправным участником отношений с мужчиной, а объектом
товаром, за который нужно платить. Извините, я здесь с вами согласиться не как.
Сказала великая Мария Монро, при новой оживе могу и штамат.
Я прошу прощения, давайте не разливать друг друга.
Спасибо большое. Второй момент такой.
Мы должны четко понимать, что образование, это великая ценность.
И если бы девочки, которых нам тут показали, умели считать,
Они бы поняли, что разделить 70 пополам будет 35 тысяч. Это очень небольшие деньги на двоих.
Потому что, если девушка обозначает, что она не будет работать, если мужчина получает 70 тысяч, то она крайне наливная.
5 тысяч будет тратить на себя 65 на неё.
И наконец, да, тут я разводила.
И 30 на коммунальной услуги.
И наконец. И наконец.
Тут был очень, прозвучало очень важная реплика с экрана, которую никто не заметил.
Одна единственная девушка, вместо того, чтобы не сонзурно выражаться, сказала,
что почему мужчина должен получать такую сумму, потому что женщина будет сидеть дома с ребенком.
И я хочу обратить внимание на то, чтобы сидеть дома с ребенком.
Это колоссальные финансовые усилия, психические, психологические и так далее.
Брак — это вопрос, не только взаимный любви и взаимного уважения, но и взаимный ответственность.
Это никогда не тратит на них, не наблюдает, что когда девочки передоверяют ответственность за себя, мужчинам ли, кучам ли, тренером ли, они заведомо проиграют.
Господи, не простите, вы так все философски сложно объяснили, если мужчина зарабатывает до 50 тысяч с ним спать, можно?
Вы знаете, а это каждый решает за себя.
Ну, я просто задаю вопрос из тренинга, извините, ну так.
Дело в том, что такие тренинги я считаю нереаливантными.
Да, понятно.
Такие тренинги не актуальны, не интересны.
Вы настоящий профессор, не отвечаете на конкретные вопросы.
Пожалуйста, самые опытные среди нас Борис Борисович надежды.
Просто патриарх отношений с женщиной.
Я что хочу просто вот от всей души сказать молодым девушкам, которые вот слушают нечто подобное, с кем спать, за сколько денег. Дорогие девушки. Вот понимаете, если вы вот планируете свою жизнь в таком русле, что я имею некую стоимость и тот, кто мне заплатит, с тем я буду там спать, вступлю в брак и так далее, вы совершаете трагическую ошибку. Реально, по двум причинам. Причина первая. Чисто математически, количество в стране мужчин, которые зарабатывают там 50 тысяч или 150 тысяч,
очень увы, невелико, очень невелико. И конкуренция будет, если вот так вот мыслить просто не в вашу пользу сильно.
Единственный вариант, если разрешить много женство. Я уже посчитал, что я могу по этим ценникам шесть девочек примерно содержать.
Я только думаю, нахуй мне это надо, чисто говоря.
Зачем не менее, тогда много раз.
Могатенькие биротинки.
Меня волнует то, оценку прощать, так так.
Вывод какой?
Откуда такое взялось вообще, оценочные суждения?
Если вы серьез, вот девушки еще раз думайте, если вы серьез
считаете, что вот должен быть ценник, тогда соглашайтесь
с тем, что мужчина, у которого много денег, будет саджать
несколько таких девушек.
Вы на это готовы?
Вы знаете, а я стояла дополнительная опция налоговой инспекции о том, что надо декларировать любовью.
Рекрасно, рекрасно. Это добавит верности семьи.
Вы девушки неправильно стратегии выстроить.
Наконец вторая вещь, это мой жизненный опыт, но я уже давно на свете живу.
Действительно, когда 20 лет, то мальчики очень хотят девочек, поверьте мне, и девочки могут там вот так вот.
Я давно живу на свете. Когда вам становится 30 лет, я был мужчиной в 30 лет, да?
Какой кошмар?
Уже как бы система ценности меняется, и ты уже по-другому смотришь на девушку.
А когда вам 40 лет, или 50, или как мне уже...
Расскажите мне, а 40?
Так это мне нужно платить деньги, честно говоря, чтобы я...
Леш, я удивляюсь, что до сих пор почти никто, и вообще никто не произнес старую, советскую, расхожую фразу.
фразу что хочешь быть женой генерала надо жениться на лейтенантии ну так было устроено у нас что
это вот такое на самом деле я совершенно не согласен всем что это какое-то веение запада можно
обратиться к статистике страны где женщин гораздо меньше чем мужчин это китай даже в 80-е годы
да чтобы говорить о браке стёщей своей предполагаемой нужно было иметь цветной телевизор холодильник
сейчас нужно иметь дом нужно иметь машину так это то же самое это было всегда говорили что я
Я не пойду за мужчину, которого нет своей квартиры или своей машины.
Наоборот, хорошо, когда девушки, да, сразу говорят, мне нужны вот это.
Мне нужны высокие голубоглазые блондин.
Или мне нужен доход от 150 тысяч рублей.
И ты сразу понимаешь, во-первых, какие ценности у этого человека.
И что ей нужно?
Почему именно ее должен выбрать?
Это не... Это потому, что не его самой.
Каждый человек сам решает, что для него важно, и он сам обозначает свои потребности.
И хорошо.
Почему она решила с 177 тысяч?
И человек стандартный может сразу принимать.
Что, в принципе, не может ли он на это предыдувать?
Это хорошо, когда требования обозначаются.
И всем сразу все понятно.
Это избавляет от месяцев долгих непонятных...
Вы верите в любой флеш?
Да, а что тогда должно быть вам понятно?
Но, собственно, для меня понятно, что если девушка в соцсетях пишет, что ей нужен человек,
у которого там 50-100 сто, который меряет отношения деньгами,
то это не мой человек
Я сейчас рискну нарваться на огне в жены
но все-таки расскажу эту историю
в 19-летнем возрасте, когда я переехал в Москву
познакомился с девушкой
и вообще вот просто первый вопрос
который она мне задала в Москве
я провинциальный парень из Владивостока
был, а у тебя своя квартира или снимаешь?
это было всегда
это было всегда?
в советское время тоже было хорошо было
выходить за мужчину в квартиру
смысли? ну это все, это стоп
В том числе, сколько товарищ Стартов выкупал на езжу?
Холодильник розовый тигр, поездка, телевизор.
Я с коллегой полностью согласен с профессором.
Это поколение, так называемых, 90-х годов.
Когда родителям этих девочек некогда было воспитывать их как девочек, как матери.
Некогда было, они выживали. Они выживали и были заморочены деньгами.
Мы приходим к тому, что это нечего особенного.
Слушайте, слушайте, у меня только недавно еще младший сын учился в школе, потом в университете.
Это катастрофа. Больше 70% в среднем. Вот девочек. Вот такие. Вот такие.
А 30.
Закрученный сын.
А 30.
А 30 из приличных сил.
Нормальные.
Что значит приличных? Объясните.
Вот именно те, которые, так сказать, не ставят в период райдера и ценник,
те, которые не смотрят внимательно ДОМ 2, Бузову, всякие инстаграмы,
где им там промывают голову.
Простите, у тех, кого нет 50 тысяч месяцев, у них что, шансов нет?
Или это все пройдет наносное?
Да нет, конечно. Конечно, это когда-то пройдет.
В любом случае, природа свое возьмет 100%.
Как природа свое возьмет.
Будем на это надеяться.
В общем, счастья, удачи и любви, дорогие мои, это 60 минут. Спасибо, что смотрели. До свидания.
