Завтра в Америке выборы президента по общеннациональному
опросу глядируют Байден у Трампа без шансов.
Но если бы опросы были верны, то за второй срок прямо
сейчас билось бы Хиллори Клинтон, который Трамп,
согласно мнения всех социологов США, должен был проиграть
еще четыре года назад, а он выиграл.
Это с одной стороны.
Другой, если верить в статистике, то более половины американцев
не уверены, что выборы пройдут честно и готовы их не признать.
Но не это самое страшное, 56% граждан страны после выборов
ждут гражданской войны, мародерства и грабежей.
Поэтому прямо сейчас в крупнейших городах США владельцы
бизнес-центров, магазинов, банков, ресторанов, кафе заколачивают
окна, витрины для охраны федеральных зданий уже перебросили
дополнительное подразделение спецназа и национальной
гвардии, а пелые домы вовсе решили обнести с стеной.
Именно так выглядят свободы и демократия, не перепутайте.
Таких шансов на Лутинг в Чикаго.
Предприниматели готовятся к худшему в день президентских
выборов.
Вот это теперь самый частый звук в центре Чикага.
Магазины такие как Мэйсис закрывают витрины, чтобы
помешать возможным грабежам.
Прямо перед Black Lives Matter Plaza и Белым Домом все большие
магазины заделывают входы, не только здесь, но и перед
капитолием.
Все магазины на первых этажах заколочены.
Еще один слой защиты для салона на Мэйл Роу Савинюха.
Когда хозяйка открывала бизнес в январе, она представить
не могла, что безопасность будет ее самым большим поводом
для беспокойства и самой большой статью расходов.
Из-за выборов мы просто не знаем, что будет происходить
в ближайшие дни.
На этом фоне Трамп заявил, что он может объявить о своей
победе, не дожидая из почета голосов всех голосов.
Байден с такой постановкой вопроса конечно не согласен,
но уже пообещал, что свою победу Трампа украсть не
позволит.
Ну то есть, чем займется БЛМ в Вашингтоне вечером
3 ноября, уже всем понятно, хотя они не особо этого
искрывали.
Независимо от результата на выборах бойцы антифая
Black Lives Matter уже зовут сторонников на Майдан под
лозунгом Слава Украине, вернее Трамп должен уйти, собираются
брать Белый Дом с другой стороны.
Народное ополчение, милишее, милиция, так они называются,
что Трампа и вся консервативная Америка.
Ну вот кто победит в этой складке?
Россия в целом все равно.
Трамп пообещал нам баллистический ракет в Европе, Байден
новые санкции, хрен редьки и не сладче, но вот устоит
ли Америка после катаклизмов, после выборов очень большой
вопрос?
Или развалится на 50 народных республиках?
Это митинг практика, эта группа планирует массовые
демонстрации в день выборов и после него, протестующие
говорят, что они выйдут на улицы еще до окончания
голосования для того, чтобы привлечь внимание к возможным
нарушениям на участках.
Очень важно, чтобы 3 ноября вы вышли на улицы и защитили
демократию.
3 ноября нужно быть активным и выходить на улицу.
Самой большой страх у протестующих и общества это то, что мирные
демонстрации недовольных результатов выборов прирастут
жестокие столкновения и гравежемагазинов, которые мы видели
этим летом.
Будет война на улицах, старик.
Города будут гореть, копов будут убивать, надеюсь этого
не случится.
Единственное, что мы можем сделать, готовиться, готовиться
к худшему.
Это мой глок.
Если будет массовый хаос, а политики не позволяют
правоохранителям делать что-либо, что ж, мы этой бюрократической
волокитой не связаны.
Эти разговоры гражданской войне постоянно появляются,
я слышал их в новостях, о том, что если Трампа перевыберут
будет хаос на улицах.
Моя цель, знаете, когда я начинал все это, в том, чтобы
дождаться второго ноября и показать, что здесь, в Юти,
есть те, кто будут противостоять, если вы хотите прийти
к нам и сжечь Ютуба Дотла.
Алексей Сергеевич, жгите.
Ситуация действительно беспрецедентная и действительно
на грани гражданской войны.
Но почему, да?
Почему такое ослабление, такая ярость, почему звучат
выстрела, да, пока тренировочная?
Потому что мы, чтобы понять, мы должны понять, что выбирает
Америка.
Кого?
Все мы знаем про Трампа и Байдена.
Мы знаем про Третья НАТО, про палату представителя,
мы вот с Павлом Блистящим Специалистом можем пуститься
в обсуждение округов.
Но главное, Америка выбирает сейчас свое будущее, потому
что все годы до 2016-го.
В чем разница, да?
Республиканцы, демократы.
Республиканцы всегда говорили, да, главное, это частая
инициатива.
Мы не будем душить вас налогами.
Государство это плохо.
Зарабатывайте, но у вас не будет, не знаю там, декретных
отпусков, у вас не будет всеобщие местроховки, а демократы
говорили наоборот.
Мы и мощное государство, мы всех защитим с страховкой
и так далее.
Но с 2016 года, оно как бы экономическое противостояние
уступило месту противостоянию идеологическому, ценностному.
Это два совершенно разных видения Америки.
Сейчас, республиканцы говорят, эта страна была основана
христианами, да?
Эта страна, которая должна сохранить свои ценности.
Что брак — это союз между мужчиной и женщиной.
Что верить в Бога — это хорошо.
Вы про Америку?
Да, в том-то и дело.
Верить в Бога — это хорошо.
Служить в полиции почетно.
Защищать страну с оружием в руках — священный долг.
А право на оружие — также священно.
А демократы говорят — нет, все изменилось.
Вы живете в прошлом.
Вы — расисты, вы — нацисты.
Вы — пацан, надо выкинуть на свалку истории.
Со временной Америкой — это Америка для всех.
Мы и притесняли Негров, говорят о них.
Мы должны заплатить им деньги.
Оружие ведет к насилию.
Мы должны ограничить право на оружие.
Понимаете?
Это две совершенно разные страны.
Внутри одной страны.
То есть они просто рвут Америку на части, пытаясь ее построить под себя.
И не позволить своим врагам, правда считают их врагами,
уровень ненависти и раскола растет.
Не позволить им отдать Америку.
Любимую не отдают, да, как говорят наши белорусские ковеги.
Многие из них считают именно так.
И поэтому вот это ценностная, идеологическая, гражданская война,
которая в Америке уже идет.
И дай бог, она не превратится в войну настоящую.
Слава богу, пока я не вижу для этого предпосылок,
потому что они все-таки воюют за Америку.
У них 50 народных республик, но не будет.
Но вот это плохо.
И мы видим, как в современном обществе,
которая демократическая, правда, можно сменить власть.
Можно, не знаю, пригласовать на местном уровне, на федеральном.
Люди начинают друг друга ненавидеть из-за ценностей.
Обзывать друг друга, считать врагами внутри своей собственной.
А смысл менять власть, если республиканцы не признают демократов,
демократы не признают республиканцев,
левые не признают правы и так далее тому подобное.
И одни и другие приобретают оружие,
и одни и другие готовы воевать.
Оружие прячут с полук, лишь бы только они друг друга не переубивали.
Давайте про оружие посмотрим.
Это невиданная история абсолютно для штатов.
За день до выборов оружие закончилось.
По талоном.
Лори Уайдетчоу.
Лори Уайдетчоу покупает своё первое оружие в жизни.
Она говорит, что никогда не думала о приобретении оружия до сегодняшнего дня.
Почему вы ищете оружие для себя?
Это сейчас просто такое безумное время.
Медсестра Линда Джейферсон купила два огнестрела
сначала пандемии и присматривает третье.
Я просто подумала, что мне нужно больше защиты.
Она говорит, что спит с оружием под кроватью
из-за недавних волнений в Лос-Анджелесе.
Продажа оружия с женщином выросли на 40% по сравнению с прошлым годом.
Порядка двух миллионов женщин купили своё первое оружие в 2020 году.
Такой рост связан с волнениями за пандемией,
криминальная обстановка и надвигающимися выберами.
Прайм рейк и алюминг-элэкшн.
Вы и припасы оружия начали исчезать с полук Волмарта по всей стране.
Причиной в компании называют гражданские волнения.
Просто ничего нет, никакого оружия, полки совсем пустые.
Компания уже делала так раньше в июне, сразу после смерти Джорджа Флойда
и беспорядками, которые последовали за ней.
Покупатели считают, что это из-за грядущих выборов,
но в компании, в приотрясении связано с недавними волнениями Филадельфии.
Спрос на оружие выше, чем когда-либо.
Где-то у половины магазина в сети Волмарта оружие остается на
складах, оно по-прежнему доступно для покупки, по запросу.
Джон Паркин говорит, что продал двухлетний запас оружия за пять месяцев.
В сентябре было продано один миллион и восемьсот тысяч единиц оружия.
Это на 66% больше, чем в прошлом году.
То, куда мы движемся, я предвидел это.
Достаточно посмотреть на нашу индустрию, чтобы понять,
что тенденция продолжится по меньшей мере до конца 2021 года,
а может и до 2022 года.
Леонид Иванович, великое ноябрьское революция.
Невравдали, вот, да, вот вы, как будто бы мои мысли подслушали.
Вот я слушал Алексея, да, он говорит, ценности вот между партиями
не видим различий особых, ну, правда, они ушли там с иде...
Наоборот, он говорит, в идеологию, а я вижу, что они наоборот,
с идеологией ушли в ценности.
Вот, не правда ли, просто голосовать, например, за коммунистов у нас в стране, да?
Ясно, какая идеология, да?
Классовые идеологии за бедных, за справедливость.
А здесь два старика от двух одинаковых фактических партий выдвинули их.
Я вообще разочарован, честно говоря.
Я, ну, у меня есть предпочтение из них двух, да, за кого.
Но, на самом деле, я разочарован, в Америке разочарован,
в том, что в аппарате этих двух партий,
который я раньше уважал, да, наносился я в советских времен,
смотрел, да, действительно, монстры.
Ну, думал, ну, неужели они не могут найти нормального,
ну, пусть не молодого, там, 50-летнего, там, губернатора какого-то,
прошедшего там, и предложил, и предложил бы, действительно, какие-то идеи.
Я слушал этого и другого.
Идей я там не увидел.
Они все, они оба шпионы.
Этот шпион России, этот шпион этой жены,
да, Украины и жены этого самого бывшего мэра, пусть мы у земля-бургуком Лыжкова.
Значит, и украинская марионетка.
Оба коррупционеры.
Этот через сына, этот всю жизнь коррупционировал.
Потому что, да, строитель.
Ну что, они оба против России, да?
Ну, правда, это тот за Китай еще.
Есть нюансы, хотя они говорят, что вот за Трампа Молой Россия, вот он Байден говорит,
и Корея, и Китай, на самом деле, это не так, конечно же.
Я думаю, что Китай сейчас держит вот так, лишь бы избрали Байдена.
Россия на самом деле, действительно, по большому счету все равно,
но от добра-добранеющих пусть лучше наш остается.
Трамп.
Тот, хоть как бы уже известен, понятен, и что там не натворит дальше.
Уже нечего творить, потому что что натворено.
А этот может прийти, отключить там, да, и прочие-прочие всякую гадость,
понапридумывают.
Но на самом деле, я разочаровываю вам, действительно, идеологии никакой,
предложения никаких.
Вот, знаете, даже три с половиной, четыре года назад,
Трамп, идя на выборы, у него был набор.
Я выйду из Техокеанского, я выйду из Анталатического.
Значит, я выйду оттуда, отсюда, я выйду, я приведу производство назад.
То есть сделал, что обещал.
Я с Китаем рассорюсь, я назад привезу.
Рассорился.
Производство.
Он сделал это.
Он это сделал.
А сейчас он выполнил все, кроме того, что с Россией.
Крым не признал.
Нормализирует отношение.
Ну, там система не давала, но я его не оправдываю сейчас даже.
Я говорю о том, что у него тогда идеи были.
А сейчас и у него идеи особо-то нет.
Обама Кейер отменил.
Что ты на следующие четыре года собираешься?
Не отменил.
Ну, не отменил до конца, да?
А что дальше ты собираешься сделать?
И, конечно же, Байден.
Так вот, в то же время, понимаешь, я почему разочарован?
Вроде бы самая лучшая медицина в мире.
Громное количество, самое большое количество зараженных.
Самое большое количество умерших.
Никто ничего не может справиться.
В этом смысле ты действительно, в этом смысле,
может быть и прав в 50 отдельных государств.
Я, конечно, в Америке испытывала более тяжелые времена.
Гораздо более тяжелые времена, в 30-е годы.
Она, конечно, я не думаю, что она так легко распадется,
как вот некоторые предполагают.
Но я разочарован в этом выборе,
которое американцев завтра предстоит сделать.
Потому что выбор между двумя, еще раз говорю,
не очень молодыми людьми.
И чем-то особого вот так вот выбирать
между русским и украинским,
как бы не особо приходит.
Мы за русского шпиона.
Зачем нам украинский шпион?
Да, мы-то да.
Но в данный случай, если даже не смеяться,
а если говорить серьезно,
то признать-то, я думаю, что признают.
И скорее всего, несмотря на то,
что Трамп запугивает, и Байден запугивает,
что мы будем бороться до конца,
американская сущность,
их ответственность перед государством
не позволит ему это сделать.
На самом деле, не позволит.
И мы увидим с вами это третьего вечера,
когда будет ясно.
Я, честно говоря, думаю, что сыграет опять...
Хотя не будет ясно, и мы ничего не увидим.
Результаты третьего вечера не объявят.
Ну, мне кажется, что все-таки третьего вечера,
когда вот Трамп заявляет о том,
что третьего вечера должно быть все ясно,
имеется в виду работа почты,
что у Трампа телефона противно в случае не получится,
так как в этом году в Москве
в Роро нет.
И посчитать самому это не удастся.
Даже с помощью Верховного суда
так устроена вот эта вот у них считалка
и это государство.
Да, ну может быть.
Как у них считалка устроена,
но нюанс этих выборов заключается в том,
что 94 миллиона американцев
из-за коронавируса,
из-за, в принципе, непростой ситуации с Трампом,
он не просто республиканец,
не системный президент,
проголосовали уже досрочно,
поэтому то, что дойдет по почте,
то, что надо будет проверить,
верифицировать, третьего числа
ничего не объявит.
И как раз-таки и начнется.
Трамп объявит, Трамп объявит.
Толкновение празднующей Трамп,
не до конца понимающей, что случилось
Байден, и понеслась.
Давайте губернатора ФМРов,
которые очень серьезно готовятся, послушаем.
Мы знаем, что некоторые собираются
устроить беспорядки и проблемы.
У нас нет никаких точных прогнозов,
но мы готовимся обеспечивать безопасность.
Полиция уже выпустила ограничение
на парковку в центре города,
и может объявить о перекрытии дорог.
Мы советуем не заезжать в центр города
в день выборов и однозначно не оставлять
там машины.
Мы надеемся и рассчитываем на то,
что никаких беспорядков не будет,
но если они все-таки будут,
знайте, Национальная Гвардия всегда
на готове, и мы не постесняемся их вызвать.
Независимо от того,
что произойдет на выборах,
мы все знаем, что эмоции будет много,
а не уже на грани.
Мы знаем, что на улицах
будут люди недовольные результатами.
Вы увидите большое количество полиции, спецтехники,
людей в форме и мигалок.
Это все дает людям уверенность.
Будут изменения в инфраструктуре,
большие грузовики с песком
будут в деловых кварталах и Даунтауне.
Мы будем наблюдать за событиями,
если потребуются более агрессивные меры
вплоть до локдауна в отдельных районах
и закрытия ключевой инфраструктуры,
мы готовы их предпринять.
Пожалуйста.
На самом деле, особенность голосования заключается
в том, что сейчас будет очень интересная логистика
всего этого процесса. Это уникальное голосование
досроченное. В США это крайне очень большая
редкость, честно говоря.
Вообще в мире это очень большая редкость.
Голосование досрочки и треть плюс.
Примерно от всех обладающих
активным избирательным правом.
То есть грубо говоря, это то же самое,
что треть Граждана Российской Федерации,
которую вообще гипотетически могут проголосовать,
взяли бы и проголосовали до этого.
Фальсификация возможна?
Риск фальсификации увеличивается?
Вообще-то да, потому что были тесты некоторые,
соответственно, были так называемые стресс-тесты.
Соответственно, отправляли письма
массивом, там по 100 письм, например,
а у них как почта России не доходит?
На самом деле у них почта достаточно плохо работает.
Это очень низкоплательное составляющее.
Там есть проблемы, соответственно, с автоматизацией
в целом рядом в направлении, поэтому представьте ситуацию.
Например, положим, хорошо, там
пенсильвание берем из самых веселых.
Там, соответственно, скорость дохождения письма
из-за отдельно взятых городов,
населенных пунктов,
может составлять несколько недель.
Несколько недель.
А согласно Конституции США каждый голос важен.
Человек гипотетически может в случае,
это при том, что даже в самых мощных
системах пересылки сообщений,
в них все равно 3%,
2% есть потери.
А теперь представьте на секундочку, что будет
при потере 2%, например, этой корреспонденции.
Вы представляете, что любой
человек, который потерял свой голос,
свой голос, который он подал, не лично переслал.
Там уже несколько сот
бюджетей не находили в помойке.
Да, то есть, на самом деле, проблема в этом заключается.
Можно третий. Я напоминаю,
что вопрос с...
Как раз у наших единороссов сейчас, вот им бы эту систему...
Что у вас прямая связь единороссов,
но проблема заключается в следующем.
На самом деле, смешно, но он прав.
Проблема заключается в этом, что там...
Но наших единороссов ругают,
а их американских,
республиканцев и демократиях...
Смотрите, на самом деле, представьте...
Нам санкте, а у них все массадие.
На секундочку треть население в
Российской Федерации, на каких-нибудь выборах
федеральных проголосовал бы по почте России.
Прекрасно.
Я напоминаю, что в США, как у нас-то государственное
учреждение по факту, то есть, соответственно,
в всех проблемах почта России
сейчас она работает лучше,
чем государственная почта США.
Ну, скажем там, там есть разные
особенности, я бы их сравнил, там очень долго,
но вопрос другом заключается. Это реальная ситуация,
при которой у вас на избирательных участках
в разные, соответственно, время, в разные дни
будет разная ситуация на подсчетах.
Второй очень важный момент. Кто будет контролировать улицу?
Я напоминаю, в свое время, когда были недопонимания с подсчетами,
Флорид мы все вспонимаем,
Джош Буш как бы его коллега, точнее, его брат.
То есть там вопросы решались на сотнях.
А представляете, что такое 2%
для, соответственно, 20 плюс миллионов.
То есть это большие объемы.
То есть на самом деле здесь вопрос может решаться
на тысячах, на сотнях, на десяток,
даже тысяч. Но для избирателей
США это очень небольшие цифры в процентах.
У вас потеряется письма.
У вас, соответственно, вовремя люди не придут.
У вас неправильно посчитают, а люди уже выйдут на улицы.
Они не примут этот результат.
Второй очень важный момент. Какая будет конкретная?
Это будут не мирные люди, это будут черные пантеры,
вооруженные, дозыгнутые.
У вас будут правы отбойки, то есть
крайне радикальные правы, а с другой
будут крайне радикальные левы. А теперь попробуйте их
каким-то образом сдерживать, потому что они вооружены.
Вы понимаете, что это акции протеста
не европейские. Там реально разрешено оружие.
Там на самом деле винтовку, например, гражданского образца.
Я могу купить по интернету, например. Кстати говоря,
как ей частично пронеже лет. Поэтому
с этой точки зрения, как бы, вам против вашей
нацгвардии, вы такая же нацгвардия.
Икипированный сыграл лучше, в какой-то степени.
Поэтому проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в том, что...
сейчас, даже если ситуация пройдет,
предположим, соответственно, там Байдена выигрывает.
А вы представляете ситуацию, при которой
одна из партий принципиально не принимает
кандидата. Мы видели, к чему это приходит.
Это попытка импичментов будет.
Если они не будут контролировать полностью
нижнюю верхнюю парлату, это через два года,
соответственно, будет протестное голосование.
То есть проблема заключается в следующем.
Вся система США на всей двухпортивной,
фактически двухпортивной, системе...
То есть трансбалится на 50 штатов?
Нет, странные.
Все будет намного опаснее для нас. Почему?
Когда у них проблемы внутри возникают,
и их обвиняют друг друга в пророссийской сечке,
они накладывают жесткие санкции на Москву,
показывают, насколько они не пророссийцы.
Мы надеемся, что когда у них проблемы,
им некогда вводить интересные санкции.
А вот на самом деле все вновь не проросимы.
Все вновь не проблемы США выворачиваются на наш контур.
У них проблемы в нефтегазовых регионах.
Это к нам санкции по Северному походу.
Давайте посмотрим, как выглядят сторонники.
Байдена — это те люди, которые выйдут на улицу,
если Трамп начнет праздновать уже третьего числа.
Среди протестующих маршруют
члены радикальных черных группировок,
такие как новые черные Пантеры и NFAC.
Нам нужны безопасные пространства,
которые Америка, похоже, не хочет нам давать.
Хорошо, если получится сделать все по закону.
Но если нет, нам придется забрать его самим,
с оружием в руках.
NFAC учат своих членов, как обращаться с оружием,
чтобы исполнить свою мечту
о собственном черном государстве.
Это не консерваторы, не белые радикалы, даже не русские.
Это избиратели Байдена.
Это они угрожают все сжечь,
если не получат то, чего хотят.
В Нью-Йорке сегодня сторонники Джо Байдена
очень четко рассказали, что они планируют.
Да, вот эти вот уравновешенные,
эмоциональные, стабильные ребята.
Давайте перенесемся на улицы
предвоенной столицы США
из Вашингтона, наш сапкор Денис Давыдов.
Денис, к чему готовитесь?
Какие прогнозы на ближайшие парни?
Да, Евгений, коллеги, добрый вечер.
К чему готовимся?
Мы приобрели буквально вчера противогазы.
И так поступили многие наши коллеги
из других иностранных
телекомпаний, агентств,
которые работают в Вашингтоне.
Сейчас обсуждаются не только
предвыборные расклады,
но и то, как себя защитить завтра,
какие шлемы купить,
какие противогазы купить.
То же самое делает, в общем-то,
сейчас Вашингтонская полиция.
100 тысяч долларов Мэрия направила
на покупку экипировки,
на покупку слезоточевого газа
разгона протестующих.
Вы слышали заявление Мэра
американской столицы, она сказала,
что несколько кварталов
от Вашингтона будут перекрыты,
улицы будут закрыты, будут закрыты,
гаражи там нельзя будет парковаться.
Но вы можете видеть, что происходит
сейчас за моей спиной.
Мы находимся приблизительно в 15-20 минутах
ходьбы от Белого дома.
Это не самый центр Вашингтона,
и здесь все витрины заколочены.
Заколочена аптека, заколочен банк,
можно из стороне кафе, рестораны,
все закрыто.
Это будет такой день выборов,
день закрытых дверей заколоченных витрин.
Полиция рекомендовала
собственникам этого бизнеса
пересмотреть страховку,
застраховаться на случай мародерства.
Известно, что в социальных сетях
самые разные группы призывают
своих сторонников выйти на улицы
вне зависимости от результатов выборов.
Конечно, самая массовая будет эта
группа БЛМ,
которые в этот момент в черной жизни важны,
подъезжают в Вашингтон
их сторонники из других городов.
Несколько дней назад
мы их видели.
В Вашингтоне был сбит
патрульной машиной
один из афроамериканцев,
который упал с мопедой.
Его преследовали, он упал с мопедой,
он погиб и начались протесты.
Протесты довольно серьезные.
В одном из черных кварталов
американской столицы вертолеты поднимали.
Это была такая своего рода,
на мой взгляд, репетиция.
Потому что там было очень
довольно много,
не местных.
Мы у них спрашивали, откуда они говорили,
что они не из Вашингтона.
В город эти люди уже
начали постепенно съезжаться стекаться.
Как мы знаем,
вокруг Белого дома
планируют установить еще один,
я не знаю, это уже третий, по-моему,
забор вокруг Белого дома.
Сегодня начнется его монтаж.
Один из заборов не убирают след,
а с летних протестов мы с Вами его видели.
До сих пор неизвестно,
где будет Дональд Трамп
в ночь после выборов,
в ночь с третьего на 4 ноября.
Было предположение,
что он соберет своих сторонников
в Трампотеле, но
буквально несколько дней назад
от этих планов отказались.
При этом мы проверяли.
Трампотель на ночь с третьего на 4 ноября
все 236 комнат свободных мест нет.
Есть предположение,
что Трамп будет в Белом доме,
возможно, даже в бункере,
если протест подойдет очень близко
и плотно к Белому дому.
Звучит предположение,
что может он улететь и во Флориду
в колеблющийся штат,
в котором он, по-русски говоря,
прописан.
Там он прописан.
Это колеблющийся штат,
в котором он тоже может
встретить эту ночь после выборов.
Если говорить о том,
что происходит в других городах,
то обстановка действительно накаляется.
Мы видим все чаще людей,
которые с оружием выходят на
митинге. Это не просто там нож или пистолет.
Это огромные винтовки.
Трамписты на выходных
так прошли в нескольких штатах.
Буквально вчера
в Канзасе
сторонник Трампа застрелил троих
человек, потому что они
его не застрелили,
он их ранил, стрелял по троим,
за то, что они украли его
плакат, что он за Трампа.
Они украли этот плакат с его участка,
он не выдержал, взял винтовку и пошел их стрелять.
Вот такие у нас новости, коллеги.
Нервный народец. Денис, я правильно понимаю,
что если
третью охрану
и забор стравят напротив
Белого дома, то речь идет о том,
что агрессивнее
демократы, ведь эти демократические
штаты, официально объявление того,
что они собираются брать Трампа
штурмом?
Нет сведения о том, что они собираются
брать Трампа штурмом, хотя бы потому,
что мы не знаем еще, где будет Трамп.
Но к Белому дому они придут.
И это будут, как я уже сказал, демократы
не только из Вашингтона.
Правильно отметили, что это абсолютно
синий демократический город, но подъезжают
радикалы из других городов.
Ждать чего-то подобного от
это кажется, не приходится.
Потому что его электорат, это люди
из глубинки.
Да, это люди, у которых есть оружие.
Но они вряд ли встанут
и поедут на защиту своего президента
за сотни, может быть,
за тысячи миль в Вашингтон
его отбивать.
Спасибо огромное, Денис Давыдов,
с Вашингтонской М-стрит.
Как мы видим, конечно, удивительно, что улица
совершенно пустая,
несмотря на то, что раз гар.
У меня сейчас в американской столице
готовится, готовится Вашингтон,
пожалуйста.
Знаете, я был в Вашингтоне, как раз
когда были протесты БЛМ
и вот этот пейзаж, это, в общем, достаточно
стандартный и летало много вертолетов.
Я не знаю,
может быть, конечно, это какое-то
специальное нагнетание, мы видели на Fox News,
как ругали демократов.
Это неудивительно, для Fox News,
если бы мы посмотрели CNN,
там была бы другая картинка или
такая же картинка, но просто...
Как NBC, CNN себе предрекает гражданскую войну
и особо об этом
трубит Fox Макраты.
Я понимаю, сложно сказать, будут протесты
или нет, но
в принципе протесты для американской столицы
это вещь не
нечуждая.
Ну вот сколько раз я был в Вашингтоне, столько раз я видел протесты,
даже там три человека,
вы не дадите соврать, ходят с плакатами
против какого-нибудь закона проекта, до которого никому нет дела.
И, собственно, протесты, это не обязательно
массовые беспорядки. То, что вы говорите,
это именно беспорядки,
которые действительно могут быть,
но не обязательно,
что они будут... будут насилия.
К тому же, что психологически, понимаете,
очень важная вещь,
что учитывая, сколько оружий есть у людей,
это, в общем, в значительной степени
сдерживающий фактор.
И люди в большей степени могут как бы
воздержаться от насилия, понимая, что
у любого человека на улице действительно может быть
нож, пистолет и так далее.
Тогда зачем нагнетать?
Вы понимаете, сейчас
последний день при выборной компании,
сейчас последний день нагнетания.
Прелесть вот этой вот коллеги-выборщиков,
все-таки в ней есть прелесть, помимо всех недостатков,
заключается в том, что
выборы не могут считаться состоявшимися,
пока выборщики не проголосуют.
Конечно. Те результаты, которые мы узнаем
завтра, скорее всего, еще чуть позже,
учитывая, сколько там будут, по почте еще
действительно приходить билетини и так далее,
эти результаты,
они могут вызвать какие-то эмоции,
но официальные какие-то результаты,
если Трамп будет с чем-то не согласен,
или Байден будет с чем-то не согласен,
он будет апеллировать
к голосованию коллеги-выборщиков.
Я напомню, что и четыре года назад
некоторые из выборщиков
голосовали не так, как проголосовал
облашенство штата.
И в общем, как сейчас будет, тоже не известно.
Они имеют, но это право. Выборщики меняли
голосов.
Ученство тогда было за Хиллари Клинтонс,
и голосов она выиграла, но официально победила.
Пелюн, в три миллиона.
Давайте послушаем, что собирается делать
американский президент, он собирается идти
в суд, конституционный судиться.
Верховный.
Это ужасно, когда людям или штатам
разрешается подсчитывать билетини
в течение длительного периода времени
после окончания выборов,
потому что это может привести только к одному,
и это очень плохо.
Я думаю, что может быть много
мошенничества или злоупотреблений.
Я думаю, что это ужасное решение Верховного
суда. Ужасное решение.
Теперь я не знаю, изменится ли это,
потому что мы собираемся с нашими
адвокатами прямо ночью,
обратиться туда, как только эти выборы
закончатся.
Да, представляете, выйдет он в 4 числа
и скажет, что избран 80% голосов.
Ну, смотрите, во-первых,
никакого отношения к мирным протестам
то, что происходит в штатах нет. Они прошли
уже эту точку невозврата, мы видим,
как готовятся, уже подготовились
владельцы магазинов к этим так называемым
мирным протестам.
А какое мирным это называет?
Ну, вот, коллегам.
Нет, это погромщики, бандиты, хорошо вооруженные
и координируемые.
Можно было бы, конечно, позлоратствовать,
сказать, что Майданный Бумеранк вернулся
в Штаты, потому что огромное количество
вернулся.
А чего тогда стесняетесь?
Всяких пабликов, сообществ это все
координируют. И то, что вы показали
отдельно, там есть группа шат-даун
в СССР, они распространяют через
гугл документы, инструкции
для своего так называемого мирного протеста.
То есть это организованное
движение, задача которого
захватить улицы и давить
с улиц на власть
в разных городах. Тем более...
Лукашенко бы сказал, что Западные спецслужбы
атакуют.
Они говорят, что мы...
Сложно, нет, все-таки мы занимаемся якобы
разобщением общества.
Параллельно мы видим, что
абсолютно рухнуло, потому что
с одной стороны показали Мири Аль-Баузер
мэра Вашингтона, но в социальных
сетях распространяются слухи, что якобы
она дала команду полиции
не приезжать, если будут штурмовать
Белый дом, там и такие ужастики есть.
Оказали мою любимницу мэра
Чика Галорий Лайтфут.
Чика Га, да, лидирующие позиции
по преступности, город просто
страшно жить. Она почему победила
на выборах? Неудобно об этом говорить.
Но весной 19-го года во второй
тур вышли две темно-кожие женщины.
Ни у одной не было
никаких заслуг, но выбрали ее почему?
Потому что она лесбиянка. Все. Другого
не было. Ее нельзя было критиковать.
Вот такие кухарки поленинской
поленинской традиции такие кухарки захватили
власть. Но проблема
и это все признают. Точнее, ков отношение
происходящее сейчас в Штатах к
демократии не имеет, потому что
демократическим путем выбрали Трампа
и четыре года его элита размазывали,
превращали в ничто с помощью самых
подвинутых социальных технологий.
И признаются же сейчас американцы,
что они не за Байдена голосуют. Они
голосуют против Трампа
в надежде на какую-то счастливую жизнь,
который не будет, потому что Байден
забудет все, что он говорил через
две минуты, потому что суфлер отключит.
И... Там есть Харрис
Через четыре года,
когда ни одна проблема не будет решена,
там другая угроза, что
в Америке появится, так сказать,
улучшенная или ухудшенная версия Трампа,
там такой будет Трамп на стероидах,
какой-то версии 2.0, и тогда
они вообще все завоют, потому что придет
мега-популист, скажет,
видите, вам наобещали всего, никто ничего не выполнил.
Нет, он скорее всего придет
по Мала Харрису, все стабилизия.
Она придет сразу, она вместе с Байденом придет.
Запрет его там на карантинском доме.
Но она в обсерваторию заедет, а не
в Белый дом. Покажет.
А потом они поменяются.
Но она не решит, эти проблемы все равно.
В этом-то вся заковыкато.
Владимир Ильич Ленем
ведь не говорил о том, что
он готов передать государственное
управление кухарком. Он говорил о том, что
необходимо создать условия,
при которых кухарка, это был ответ
на законы кухаркиных детцев,
сможет получить знания, умения и навыки,
получат образование, позволяющие
ей управлять государством
в будущем. Так вот в Америке,
на мой взгляд, одна из проблем, как раз-таки,
заключается в опиющем
социальном неравенстве. Это то, о чем
говорили еще в советское время,
когда говорили о зверином оскале
капитализма. В общем-то, этот звериный
оскал проявляется в полной мере вот сейчас.
И не зря в Демократической
партии США появился такой персонаж
уже многие годы, как Берни Сандерс,
который как раз-таки играет на левой повестке.
И что происходит на мой взгляд,
я не большой специалист по Америке,
в отличие от Алексея, но пытаюсь кое-в чем
разобраться, что происходит на мой взгляд
сейчас в США. Идет фрагментация
американского общества, в том числе
оборудование традиционного электарата
республиканцев и демократов. Ведь
вовсе не факт, что противостояние
между вот этими чернокожими ребятами
вооруженными и правыми
и заполчения, оно может быть прекращено
вдруг, если Байден или
Трамп, если Байден или Трамп
признают свое поражение,
нет, разрыв гораздо глубже,
он ценностный, он социальный,
23% американцев не имеют доступа
к полноценным услугам здравоохранения,
огромные долги за образование,
на чем, кстати, Хиллори Клинтон,
в прошлую компанию играл, и я спешу
говорить долги, не спешали долги,
то есть разовый раскол,
латиноамериканцы тоже играют свою
роль очень серьезную здесь, и закончим
может быть в каком-то смысле
юмором, почему? Вот мы здесь
рассуждаем постоянно о чем, американцы
подожгли пространство вокруг России,
ну, действительно, обоснованы, есть эти
факты, они вызывают тревогу,
о чем я вам говорила и про Таш-Фокс-Ньюс,
даже не русские, кто-то
уже русских, то есть, по мнению американцев,
по мнению американцев, мы не то, что
подожгли пространство вокруг США,
мы уже там, то есть, понимаете, какой
уровень тревожности в этом обществе.
Держитесь, американцы, скоро вернемся.
Дети, трансгендеры, браки с коровами,
другие дары, либерали,
но вот что возможно,
ждет американца в случае
победы Байдена на выборах.
Американский телепастер
предупреждает, если
истинные верующие католики не проголосуют
на выборах за Трамп, а то демократы за
Филл, я цитирую, извините,
начнут жить с коровами. Телеканал
HBO
опубликовал трейлер своего нового
документального фильма про детей-трансгендеров.
Несовершенно
летние на камеру объясняют
простым языком, почему
менять пол на мальчика
или девочку жизненно необходимое
в целом нормально.
Эй, когда повзрослеем, давай поженимся.
Ха, вы не можете пожениться.
Почему?
Черные люди не могут жениться на белых людях.
Ну-ка, дети, не будьте расистами.
И стоп, продолжим через 5 минут.
Это самая странная работа, которую
мне доводило сделать. Такие вещи
не происходят в жизни.
Ты шутишь?
Абсолютно точно происходят.
Только потому, что такое не происходит с тобой,
не значит, что такое вообще нигде не происходит.
Ну, простите, я не знал.
Ничего, все ошибаются.
Но ты должен понять, что в реальной
жизни сложно справляться с расизмом.
А когда люди ведут себя так, будто его нет,
то еще сложнее.
Ты должен признать расизм, чтобы бороться с ним.
Ты права.
Я смогу.
Дети, вы бы поработали над своими отношениями
до свадьбы.
Это сегодня ж по сценарию.
Мы только сегодня познакомились.
Русмольчик, да?
Картон Нетворк, абсолютно детская станция.
Естественно, расисты.
Белый мальчик.
Каким же может быть еще американский расист?
А тот самый пастор. Давайте его послушаем.
Мы должны помолиться за президента.
Дорогие, если 5% людей,
которые верят в Иисуса Христа,
пойдут и проголосуют,
то все закончится.
Скажите своим братьям, своим сестрам,
чтобы они проголосовали.
Напомните им про Святой Дух.
Скажите им, что это касается самой жизни.
Это касается моральности.
Это про однополые браки,
которые не принимают и не благословляют
в этой стране.
Это про то, как мы добавили еще 5-6 определений,
говоря про полчеловека.
Как далеко они хотят, чтобы мы зашли.
Они ждут, пока заофилия станет приемлемой,
ждут, пока кто-нибудь
женится на корове и станет заниматься
с ней извращенным сексом.
Вы думаете, я смеюсь, но именно такое
будущее нас ждет.
Прекрасное будущее.
Все это избретная компания в США.
Мне больше право нравится 90-летний проповедник Роберсон,
который сказал, что получил личное сообщение
от Бога, что выиграет Трамп,
но потом будет гражданская война.
Но посмотрите, на что готовы претенденты
на поведу, чтобы понравиться аудитории.
Байден выступает за то, чтобы
8-летние дети могли поменять пол.
Трамп рассказывает, что он президент,
который больше всего на свете любит
и защищает ЛГБТ.
Это либеральные ценности против консерватива?
Нет, уже Трамп, он тоже самый дружелюбный
ЛГБТ-президент.
Байден в ответ говорит, что проведет
канун выборов не только с женой, но и
с леди Гагой.
Байден еще несколько лет назад не был дружелюбным
и он в самом деле поменял свою точку зрения
исключительно под выбор.
Конечно. Трамп сообщил
старый, мудрый стал, что он призывает
высшие силы.
Байден в ответ формирует команду
мечты, то сказать,
из Берни Сандерса, 79
лет и Уоррен, 71,
то есть Брежневское полюбюро будет
отдыхать. Эти старики бодрые
вытащат, конечно, на Америку из пропасти.
А на фоне этого американцы не только оружие,
они еще закупают туалетную бумагу,
но и выстреливаются из
наиболее защищенного места.
И вот во всем этом,
мы смотрим на торжество
американской демократии.
На самом деле, то, о чем я прям говорил,
ценностный раскол.
Потому что какое будет Америка Трампа
с точки зрения демократа?
Марширующие колонны, геи в клетках,
негры в рабстве. Какой будет Америка
Байдена с точки зрения Трампа?
50 туалетов для разных полов,
люди неопределены с розовыми
демократами.
Трампа есть отдельная компания, Трамп Прайт.
Он тоже за них теперь, понимаешь?
Ну вот, нету почти ни одного голоса разума,
который бы сказал, так, ребят, давайте
у ГБТ, окей, хотите браки, пускай
будут браки, давайте не будем делать 50
миллиардов полов, да? Вы хотите
пушки, давайте вас будут пушки, но и
вы не будете ходить с ними вот так вот
и стрелять в городах. Отсутствие разумности
и какого-то компромиса это
бич американской политики последних лет,
потому что все кандидаты, которые призывали
это, потому что в части
сейчас вот эта вот одуха про коров и про
нацистов, кошмары.
Какие маргиналы? Старые,
забывающие, что происходит.
Эйч Било, давайте
скажи, что ты испытывала в самом
начале съемок этого документального
фильма?
В самом начале съемок я не знала, кто я.
Я же была маленьким ребенком,
теперь мне 12.
Поехали.
Началось все очень рано, в 6-7 лет она нам говорила,
что она маленькая девочка.
Я всегда знала, просто не знала
конкретного слова.
Детям до юношества нельзя делать операции,
это социальный переход.
От нас отказалась большая часть наших
друзей и родственников.
Моя семья со мной не разговаривает, моя
мать думает, что я насильник детей.
Джей смог изменить свой полном мужской
в свидетельстве о рождении.
Да, Джей.
Не тряси меня. Девочка-мальчик
это мальчик, который хочет быть девочкой.
Он определил себя девочкой-мальчиком.
Нет, я мальчик.
Мы тебя попозже назовем девочкой,
если захочешь.
Я больше всего надеюсь на то, что люди осознают,
что мы тоже люди, у нас человеческие эмоции.
А это главное.
Леонид Иванович.
Да, вот действительно отсутствие разума.
Ну, я бы, знаете,
вот я этого пастера слушал,
вспоминал,
вот как меня, Геннадий Андреевич,
вот он абсолютно, то есть правильно,
во время, за день до выборов
я сажусь и обзваниваю всех своих друзей.
И говорю, вот вы все говорите,
я за справедливость,
я за то, я за это, придите и проголосуйте.
Говорит этот пастер, но только по вот такому принципу,
который в принципе
мне тоже близок, потому что
ну, два процента гомосексуалистов в мире
известно, врачи об этом сказали,
ну, пусть пять там,
те, кто балуются в этом артисты, всякие журналисты.
Что ж, депутаты всякие.
А остальные, это девяносто пять,
ответить на этот вопрос,
Леша, который он задает правильно,
придите и проголосуйте,
иначе завтра, это будет не пять,
они вас заставят поклоняться этим
коровым лошадям.
Женя, ты должен быть рад, что ты вовремя
оттуда уехал из Америки.
Ужас какой-то, заочинение,
коровы. Я все,
распознал еще 7 лет назад.
Помнишь, пришли коммунисты, запретили,
это как в религии, в любой кстати религии
распущенность, и коммунисты пришли,
запретили всякие эти браки туда-сюда.
Сначала разрешили,
вы знаете,
а запретили только через пять лет.
Первые пять лет
Ленин поддерживал
нетрадиционные отношения.
А потом мы пришли, конечно,
рожать надо, как,
была природа, вам это дело так и действуйте.
Вот примерно так же,
как и в религии. Вот сейчас,
конечно, наше общество
начинает поклоняться этим ценностям,
которые сразу к вам,
вам 70 лет эти коммунисты говорили,
никуда вы не денитесь,
либо будете ржать по реху,
либо жить по человечеству.
87 лет, он не до конца помнит,
что было вчера и позавчера,
он все помнит.
И вот там забудили эти демократы.
Но помнит прекрасно, как в юности
его папа знал, почему-то
черным, потому что это политкорректно.
А там он встретил разумеется мужчин,
это тоже политкорректно,
они клавали.
Я вам сказал, это демократы вывели их.
И теперь я вижу подтверждение.
Вот, кстати говоря, ваш журналист правильно сказал,
у Трампа-то никого нет,
они никто не выходят.
А эти все готовы.
ЛГБТ готовы.
Ну, а что, пацаны?
То у нас корреклонен просто за Трампа
справедливости ради.
Трамповские бунты,
по полной программе гоняют
надеясь на то, что
этот пастор сказал,
что это дойдет.
Чему вы взяли, что Гея проголосует за Трампа?
Нет, не Гея, я говорю.
Пастор сказал.
Идите и голосуйте за Трампа,
иначе эти Геи и все остальные
вас приведут к коровам.
Я говорю, слушайте этого пастора.
И я надеюсь, что Срединная Америка
может не хотят коровам.
Они как прошлый раз проголосуют за Трампа.
Надо не только проголосовать,
но и защитить.
Ты более большинство все-таки не за Трампа проголосовал.
Это наше чеповство.
Байден, послушаем,
которому 78.
Мой отец
подвозил меня как-то раз в детстве
в центр города, чтобы я мог подать
заявку на спасателя в афроамериканском
сообществе.
Я увидел двух мужчин хорошо одетых.
Они обнимались и целовались.
Я вышел из машины, посмотрел на отца
и он сказал мне, Джо, все просто.
Он сказал мне, что я буду друг друга.
Так что идея, что 8-летний ребенок
или 10-летний ребенок скажет,
я решил, что хочу быть трансгендером.
Вот, кем я хочу стать.
Моя жизнь будет проще, если я буду трансгендером.
Против этого не должно быть никакой дискриминации.
Человек, который был гомофобом
еще 10 лет назад, абсолютно.
Байден?
Да.
Ну, побольше, чем 10.
Что можно сказать?
Гейское сообщество, вообще в Америке
это понятие комьюнити сообщества.
Гей, действительно, сейчас сам организовались
и они представляют достаточно
значительную часть электората.
И коровы, если верить
стороннику Трампа.
На счет коров, я не уверен.
Но пастор знает, что говорит.
Нет, и Трампа, и Байден, действительно,
они должны ориентироваться на этого избирателя,
в том числе.
И Трамп, между прочим, назначил недавно Гренеля.
Повысил его.
Назначил его на должность
и не отменил все послабления
для ЛГБТ в армии.
Например, там теперь можно открытым геем
служить. То есть, он тоже
заигрывает на этом поле.
Абсолютно.
Кто глубже, кто дальше пойдет, потому что...
Сейчас придет, придет, он...
Все запретит, да.
Гей в клетке, это не так.
Он не гей в клетке.
Один говорит, что гей будут жить
с вами здесь всегда рядом,
а другой, что будут вашими соседями.
И ничего, вы должны к ним привыкнуть.
Получается, что так, Митрий Габич?
Ко мне вопрос.
На самом деле,
проблема заключается...
Консервативные мужчины.
Нет, смотрите, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что есть физиологические особенности,
как бы, есть первичное половой созревание.
Нам происходит 13-14 лет, как бы,
для девочек-мальчиков примерно в среднем
в СМПШ. Но на самом деле тропология чисто.
Я же сказал, что...
Проблема заключается в следующем. До того, как человек,
когда зашло первичное половой созревание,
заставлять его самоопределяться по гендару, по полу,
это бессмысленно. Просто потому, что
человек может созревать более поздний период.
Например, соответственно, 11-14 лет.
Так вот, проблема заключается в том,
что когда начинаете физиологию перерабатывать,
вот это самая опасная.
Да, да, да. Просто проблема...
Ведь они агитируют.
Вы просто пятикантроп.
Да, да, да. Куда мне смысл?
Проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что если у вас
просто пересматривать
как бы базовые позиции, то в результате
у вас происходит очень серьезный всплеск.
Почему происходит радикализация
справа и слева? Почему? Потому что радикальные
идеи, которые раньше каким-то образом
стабилизировались в умеренных позициях,
их сейчас не осталось. Умеренным быть в США
непопулярно. Это очень немодно.
Если ты умеренный, если ты не говоришь,
что ты за Трампа или за Байдена,
у тебя в социальных сетях за как бы,
за булинку строят, то есть на самом деле
сейчас единственный способ как-то информационно продвигаться
в рекалах. Это единственный способ
наращивать в современном форсационном поле.
Поэтому этот умеренный избиратель, вот он
уходит в прошлое, а без этого
умеренного избирателя не удержится
так называемым ромб. То есть всю основную
часть США, почему происходило сняемость
властью? У вас был этот ромб, то есть у вас
был средний класс, который был умеренный,
не особо разбирался там в различных сферах,
но если что переворачивалось, то систему
он стабилизировался вот в центре.
Очень легко объяснить, вот если в Америке
газета или телеканал,
то более-менее объективную картину
показывают, не топят
уж извините, за жарганиц, за одного из
гитар. Сейчас современное информационное
общество привело к тому, что в самом деле
с точки зрения индексации, невыгодно быть
умеренным. Вы его не будете индексацией
получать, лучше вас ненавидят, но индексацию
вам дают. Или вас любят индексацию, чем
о вас думают, как о умеренных. Поэтому был
принцип журналистики, он должен
был стабилизировать эту систему. Вот эта
средняя система расходится в разные
стороны, а эти радикалы никогда не
осталось, и в других ценностях. Вот в этом
проблема. Эту умеренной
позиции не осталось. Это стабилизирование
уже фактора в мире, он начинает уходить.
И в результате у вас все переворота
происходят на улицах. У кого больше
сторонников, у кого больше инфраунционных
ресурсов, у чтыков, у кого больше, тот
и это в разные ситуации по-разному. Есть
откат обратно, например, в Консервативную
Францию тоже сам берем. То есть проблема
заключается в следующем. Эта система не
стабилизируется. Никто не сможет передавать
в этой системе власть через институты.
Либо в какой-то степени, либо
через улицу. Вот в этом основной
проблема. Умирает избиратель
умеренный в США. Это основа
стабилизирования системы. Какой из
цивилизованных стран, извините за вопрос,
власть через улицу кому-то перешла?
Из тех, что называют цивилизованные.
Смотрите, сейчас во время избирательной
компании, сейчас происходит избирательная
кампания, плюс-минус спокойная избирательная
кампания произошла только в Грузии. И то
перед этим люди выходили на улицу. Я имею в виду
проной высшей категории. Сейчас на фоне
радикализации этого процесса. Процесс так шел,
но теперь он совсем разваливает системы.
Понимаете, нет системы, при которой человек
выходит и говорит, я чуть-чуть за это,
или давайте обсудим это. Все, ты не знаешь
от песочницы, ты не определился, у тебя нет
политической позиции, а все должно быть
политизировано. Человек не может не иметь
позицию по Трампу и Байдену. А раньше можно
было так делать. А кто это все-таки?
То и другой будет опасно. Один нам, соответственно,
не поможет. Вот такие санкции наведет.
Я считаю, что нельзя за тобой с
кандидатов. Необходимо своей повесткой
санкционистов, американских. Вы знаете,
что с коммунистами в США произошло?
Так, не надо, не надо. Давайте потом это
обсудим. Ханюэст есть наше третье
сила. Не во всех штатах в США можно за
ханюэста голосовать.
Митри, на самом деле, на мой взгляд, говорит
о девальвации значения института
выборов, как механизмы решения
вопроса о власти. Я здесь с ним согласен.
И то, что пока это происходит
в странах, которых,
скажем так,
относили к историческому миру
и собрать концепцию фукуямы,
то это вовсе не значит, что это не
пройдет так называемых топ-странов,
которые мы тоже называем цивилизованными,
хотя там цивилизация, на мой взгляд,
не больше, чем и в других частях
земного шара. Америка в своё время
в 2016 году, на мой взгляд, положила
волне голосования. Начало волны
голосования против эстеблишмента. Именно
таким кандидатом был Трамп.
Потом, похоже, люди пришли к власти
в Италии, потом было голосование
за Зеленского. Система адаптировалась
каким-то образом
к такого рода проявлениям.
Нельзя исключать того, что сейчас вопрос
о власти в США будет решён на улице.
Это не обязательно, что так произойдёт, но
вероятность такого рода существует.
И ещё один момент, вот начинали
спастера. Когда Господь желает
кого-то погубить, он решает его разума.
На мой взгляд, любую идею можно довести
до абсурда, а может до
кота логического завершения. Вот идею
толерантности, в том числе толерантности
к сексуальным меньшинством, на мой взгляд,
на западе доводит до абсурда. Безусловно,
никто не может быть дискриминирован по
принципу сексуальной ориентации.
Но одновременно то, что мы видим
вот с эти картинки, когда фактически
вмешиваются в личную жизнь человека
с самого детства, пытаются навязывать,
выдавать в качестве
нормы, то, что нормы не являются
по определению, это
признаки, наверное, упадка,
деградации и того
примера, по которому нам следовать нельзя.
Нельзя не согласиться,
чтобы не складывалось ощущение,
что активные, агрессивные
и далеко, с далеко идущими
планами сторонники только у Байдена.
Давайте мы посмотрим, как на медние
сторонники Дональда Трампа
гоняли по Техасу, Камелу,
то самую,
которая пройдет в класти, если
победит официально на выборах Байдена.
Они их просто гонят из Техаса.
Это просто опасно.
Черт!
Просто посмотрите на это.
Боже!
Неудивительно, что такая большая пробка.
Ну что ж, ребята, вот он Трамповский поезд.
Их тут сотни.
И они преследуют автобус Байдена. Я никогда такого не видел.
Они их гонят из штата, они в буквальном смысле
гонят их из города. Это так смешно.
Демократы были вынуждены
отменить цирприект.
В смысле, нормально.
Они уехали.
Сто тысяч человек вышли на улицы Варшавы
после решения Конституционного
суда запретить аборты
и против Дуды они тоже вышли.
Их встала активистка ЛГБТ Марта.
Лемпарт, который, по ее же собственным словам,
вдохновили события
в соседней Беларуси.
Вдохновили настолько,
что в Польше уже создан координационный
совет, как в Беларуси.
И на компромисс предложенный Дудой
протестующий, как в Беларуси.
И те оказываются только,
что министр образования Польши,
как министр образования Беларуси
заявил, что все протестующие
студенты
будут отчислены
из школ и из вузов.
Ну, однако, такой широкой поддержки
в Европе, как их беларусские коллеги,
польские протестующие, конечно же, не получили.
Там как бы с закрытыми глазами смотрят
на то, что происходит.
В Варшаве ни слова нет об этом
и в польской нехте.
И зато высказывается Лукашенко.
Естественно, несколько хотели устроить
Митешу нас, получили зами.
Польских протестующих поддержали
датчани.
Делать аборты к польским женщинам.
Министр на странах делал Литвы Ленкявичу
с очередной раз поздравил Беларусов
с воскресным маршем
про польских протестующих
и марши он забыл.
Организатором протестов
Польши, по словам министра юстиции страны,
грозит до 8 лет
лишения свободы.
Смотрим за что.
Правительство Польши должно уйти.
Мы пойдем по пути Беларуси,
по пути наших друзей.
Но мы тоже создали координационный совет.
И в воскресенье начинаем работать
и консультироваться.
У нас нет демократии. Выборы не были свободными.
Они были частично сфальсифицированы.
У нас действительно есть возможность
свергнуть это правительство.
У нас есть возможность заставить их
уйти в отставку. У нас есть возможность
выбраться из этого беспорядка.
Пан Корвин Микке заявляет,
что надо в нас стрелять.
Пан Ярослав вчера сказал,
что у нас будет пощады.
Вы помните фото Лукашенко с карабином?
Это именно то.
Наши власти обосрались от страха.
Умом я прекрасно понимаю,
что в общем-то, радоваться этому
нельзя, потому что страдают
обычные люди.
Я не могу лукавить сердцем.
Я доволен. За что боролись?
За то и на боролись.
И в Соединенных Штатах.
И, собственно говоря, в Польше.
Бои этого.
Я жду.
Какое число
Марта Лемпорт объявит
ультиматум.
А Дуда выйдет из больницы.
Это своя Тихановская.
Это абсолютно.
И на самом деле выход здесь...
Надо с ней встретиться.
Надо, чтобы Макрон пригласил.
Нет выбора.
Потому что не будут они этого делать.
Потому что мне кажется,
что в течение недели двух
выяснится, что за протестами
польских женщин стоят
те европейские силы,
которые хотели бы осадить
немножко в Польшу
и поставить не на место.
Я не думаю, что это русский.
Слишком уж в Польше.
Александр Григорьевич, он просто красавчик.
Он просто сказал,
то, что должны говорить все люди.
По принципу, чья бы
корова мочала, а чья бы молчала.
Так Россия должна отвечать
периодически. Вы надчмурите,
мы вас в ответ.
А на самом деле мне кажется,
оставим это ему.
Так чрезмерно зарвавшегося
американского агента
на европейском пространстве.
И я не удивлюсь, если это скоро
выяснится. И Польша
немного осадят.
И дело не в том, что кого-то
там аборта кому-то сделает,
а кому-то нет. Лучше всего
Гуайдо объявить мусульманином
и женить его принудительно
на Тихановской
и на Марте Лемборг. Вот такая будет
семья, они займутся друг другом.
Это вы как Александр Григорьевич, сейчас шутите.
Вы знаете, какой метод борьбы с
оппозиции придумал? У них главный.
Один из после Тихановской оппозиционер
его прелюдно называет Лохушка
и ему кажется, что это довольно
забавно. Нет, я не считаю,
что можно оскорблять, но я не знаю,
что можно. А он оговорился
о официальной версии. Таморощенными
революционерами, которые надувают, как извините
меня, куклы в известном
специфическом магазине. Послушаем.
А потом они вводят и ставят, извините меня,
просто делать странно. Про специфический
магазин не покажем? Не надо.
Сейчас пролотушка.
Анализирован все СМИ утром, как обычно
создали уже
народное антикризисное
управление. Под управлением
этого Лохушка, как его,
Лотушка.
Но есть кардинционный
совет. Нет управления
еще. А почему?
Потому что он раздрай начался.
И после этого еще цепкало
создать сейчас что-то.
Видите, до хрена там за границей портели
не хватает. И начали клепать
вот эти правительства безгнания. Для чего?
А финансирование.
Гранты будут давать под организацию
вот антикризисное управление
создали.
Опять за границей.
У них пошел там раздрай борьба
за эти гранты. Не надо им
ничего хорошего в Беларуси.
Им надо вот это наскрести и
поделить, как это было всегда. Но вы же
следующие люди, вы же понимаете, как это было.
Вот они начинают создавать эти
структуры.
Смотрят, Янукович, ваш, и завидуют.
Думаю, это, оказывается, можно было
это так. Но вот так мы на Украине
прочувствовали по своей
судьбе, на своей шкуре любые
процессы, любые майданы.
Это всегда кем-то управляемые
процессы.
То, что сейчас происходит в Польше,
да, где-то, может быть, это внутреннее,
как говорят, лучшие оружия индейца
Бумеранка. Опять-таки дизлорадство.
Но то, что сейчас происходит в
Европе, посмотрите, в Беларуси
протесты, Польша протесты
по результатам выбора, слава Богу,
не дошло до остраты, но
одна из кандидатов говорит,
где
стабильность, гордей?
Далее, Украина
была попытка
тоже через Конституционный
суд разжечь майдан.
Слава Богу, прививка сделана в
2014 году от майдана, удержали
молодцы.
То, что сейчас и дальше, завершение
этому будет, я...
Вы знаете, что это нормально,
когда Конституционный суд,
соответственно, своими полномочиями
принимает решение, он выше
президента, приходит президент,
который ниже и распускает
Конституционный суд, потому что
плевать, он хотел...
Не плевать, Ольга.
...конституционный суд, и совсем
забыл, что он горал в этой ситуации.
Безопасность людей выше, чем
нормой майдан.
Но таки на самом деле,
Веленского действует
так, как им нравится.
Ольга, не как нравится, как безопаснее
для людей. И действительно,
вы поймите, вот это все закончилось,
этим митингом и дальше, слава Богу,
не пошло, а так бы могла бы уже пойти
сейчас пылать вся Украина, включая
областные центры, вот на что было
расчет, и вот чего мы не допустили,
и это хорошо.
Конституционный суд, у вас хотел
устроить майдан?
Ну и судья горячие, у вас
использован как инструмент
к этой политической борьбе.
Ну, коллективным, скажем так,
олигархатом Украины,
которые заинтересованы были в
смещении власти известного.
Я напомню, вы всех олигархов победили на
майдане в 14 году.
Мы же просто с вами знаем, что это не так.
Как так? Как так?
А чего добились тогда, если даже
безвиз забирают?
Безвиз, не безвиз, главное,
спокойствие, и это
сегодняшний день. Белоруссия
теперь не похвастывается, теперь
Польша, не дай бог.
Если вы забыли, это сложно назвать
у нас перемирие.
Поздравляю, 15 тысяч погибших.
На самом деле, ситуацию в Белоруссии
не стоит драматизировать, как не стоит
и не дооценивать, по той простой причине,
что по факту
события протестные
происходят только по выходным в
воскресенье в городе Минске.
Более того, я
понимаю, внутренние факторы протестного
движения в Белоруссии, даже с пониманием
отношусь к мотивации некоторых людей,
которые выходят на протесты, но
ситуация, которая вот была в минусше
воскресенье, она прямо показала и доказала
связи этих протестов с
внешними цеградинирующими центрами.
Как только в Польше
дестабилизировалась обстановка, поляки
были вынуждены переключиться на внутренние
проблемы, и даже по некоторым данным
свой центр информационно-психологических
операций, находящихся в городе
переключили на внутреполитическую повестку
на то, чтобы успокоить собственное
население, сразу же снизилось
интенсивные сообщения в белорусском
сегменте «Мессенджера-телеграмм»
и наиболее
минимальное количество протестующих
было зафиксировано в прошлое воскресенье.
Даже радио «Свобода» говорило сначала
5 тысяч, потом они, значит, сказали
море людей, но на самом деле
до тысячи человек там было,
и, конечно же, заметно,
что протестное движение
в плане массовости, именно вот этого
хождения людей, оно начинает
спадать. Но, значит,
я не думаю, что власти белорусской
следует самоуспокаиваться в этой связи,
потому что, несмотря на проблемы
во Франции, в Польше, в США,
в Америке, все равно те силы,
которые стоят за разжиганиями
вот этих противоречий на по-средском
пространстве за дистабилизацией
в Белоруссии, преследуют цель Россию,
они от страны так просто не отстанут,
выделены значительные ресурсы, их надо
и завершу, чего опасаюсь.
Понимаете, чтобы
вновь возбудить людей, нужен какой-то повод.
Нужна какая-то кровавая
провокация. Я боюсь, что это произойдет
в Украине, кстати, на определенном
этапе. Тоже казалось, что протестное
движение идет на спад. Потом произошел
расстрел небесной сочи на Майдане.
Думаю, что гехановская успокоится
после провала Забастовки. Вменяемые
люди были искренне убеждены, что это
беркут. А в итоге оказалось, что это
не так. Смотрите, я напоминаю, что
у нас недавно начало говорить по Молдове.
У них целые посты пошли на путевие того,
что там дадон проигрывает.
По Киргизии, по-настоящему, Владивосток.
На самом деле, история по поводу того, что
инструмент начинает разворачиваться
на полное по-советской пространстве,
говорит о том, что он явно не белорусский,
направленностью,
полностью. Это первый момент.
Я напоминаю, в Польше, я запрещен,
он был, если вы не в курсе, соответственно,
ограниченность по Катюционным судим, за что
Европейский Союз хотел по Цанции положить второе.
Я знаю, что он не был в курсовании на внешних участках,
избирает их, из-за чего он играл.
На самом деле, с точки зрения технологического,
нарушение было больше, чем в Белоруси.
ЕС готовили санкции, но не в Белик.
Так вот, проблема в этом заключается.
Я очень сильно сомневаюсь, что представители
в Белорусии, то есть, что представители, соответственно,
в Польше уедут в Белорусь.
О том, что там ничего не будет по Катюционному суду,
я убедился уже давно, и, помните, в пасы подавал тогда
решение, приняли венцанскую комиссию.
Я рад только за Лукашенко,
потому что его и справа, и слева.
Здесь много недоброжелателей было в отношении.
Выдержали, потихонечку идут,
и идут в верным шагом.
Поэтому успехов вам,
и не реагируйте, только все вокруг
затирайте, все это нечесть.
Все будет у вас нормально.
Игорь Кожевин в студии Вестей,
сегодня выяснилось, что самый, пожалуй,
скрытный иностранец России решила
формить гражданство России, кто этот человек.
Ну, коллега,
речь действительно о том, кто в сводке новостей
попадает нечасто, но о чьей судьбе
слишком многие, в том числе
за рубежом, хотели бы знать больше.
А вот почему Эдвард снова
надрешил стать Рассенейном?
Расскажем в выпуске. Мы начинаем.
Смотрим Вестей с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут. До свидания.
Спасибо огромное.
