Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, в прямом
эфире программы 60 минут по горячим следам.
В Русофопском угаре Евросоюз решил синхронизироваться
с Соединенными Штатами и анонсировал новые санкции
против России в рамках акта магнитского.
Обоснование более чем примечательное, Брюссель,
видите ли, больше не хочет быть заложником конфликтов
Вашингтона и Москвы и предлагает захромавшему Байдену
выработать единую линию поведения в отношении России.
Глава ЕС, Шарль Мишель, ясно даёт понять, что Европа
больше не желает, как при Дональде Трампе, зависеть
от того, как сложится отношение Байдена с Путиным, и заявил,
что санкционный список будет утверждён самое ближайшее
время.
Если раньше Россию обвинили хотя бы по выдуманным причинам,
Но, например, за Навального, за Скрипалей или Вымешательство,
к чему мы, честно говоря, уже привыкли,
то в этот раз санкции ввели, так сказать, на будущее в целях профилактики,
если так можно сказать.
Мало ли, что натворит эта коварная отвратительная Россия,
то есть русофобия достигла таких размахов,
таких масштабов, что для санкций не нужен даже повод.
Пусть даже формальный, не нужен.
Глава НАТО Столтенберг публично отругал Россию за внедрение вооруженных сил в Нагорный Карабан.
То есть за миротворцев, которые остановили кровавую бойню.
Ваши военные не мир туда принесли, говорит Столтенберг, а агрессию.
Создали военную базу и приблизились к границам НАТО.
Абсолютно живодерская логика и, ладно бы, живодерская, глупая, смешная, нелепая идиотская, в том смысле, что еще на прошлой неделе в контексте того же НАТО за Карабах Россию благодарили, но теперь явно что-то пошло не так.
Ну и перед нами видео доказательства так называемого внедрения войск агрессора.
Так теперь принято говорить про Россию в Карабах.
Смотрите, при свете дня даже не в темноте.
Агрессивное, видимо, по версии НАТО, русские полки разминируют,
и восстанавливают энергоснабжение, разворачивают полевой гостой.
И сопровождают беженцев, которые почему-то их благодарят.
Что происходит?
И вот видимо, такое внедрение не по стандартом НАТО
и не по нормам демократии Столтенберга.
Раздражает всех. Приехали.
Россия модернизирует свой ядерный арсенал и разворачивает новые ракеты, разворачивает
новые силы от Крайнего Севера до Ливии и Сирии. Мы также видим усиление российского военного
присутствия в результате кризисов в Нагорном Карабахе, Белоруссии. Министр обсудит,
что НАТА может сделать в ответ на расширение военной активности России.
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Что в отличие от российских экспертов, которые неоноградно говорили, что Байден будет в конфликте с Россией, в Европе так не считается, в Европе опасается наоборот, что Байден попытается наладить отношения с Россией.
А давайте не про Байден, а давайте все-таки попытаемся ответить на вопрос. Наша деятельность в Карабахе миротворческая, наша деятельность созидательная?
Ну и конфликт бы продолжался, если бы не Россия, конечно, это не самом деле.
А за что тогда нас ругает Столтенбург?
Ну, я думаю, что Столтенбург...
Какие тогда у него претензии?
Во-первых, я думаю, что все-таки это еще в пользу Турции такой шаг,
потому что Турция, поскольку Россия активизировалась,
то Турция, как страна, она тоже должна активизировать.
А ведь если ты активизируешься и в рамках своей активности,
прекращаешь войну.
То есть люди перестают умирать.
Возможно, это какая-то неплохая активизация.
Это неплохая активизация, но здесь есть лойка НАТО.
Есть Турция, страна НАТО, которая хотела бы активнее присутствовать на Южном Кавказе.
И впервые за много лет она получила такую возможность влезть на Южный Кавказ.
То есть и пусть бы умирали люди?
Ну, не даже бы пусть бы умирали люди.
Так получается.
Но дело в том, что Турция же не решила до конца этой задачи.
Турция не стала официально признанным игроком на Южном Кавказе.
А сейчас, если...
Мы поступили максимально деликатно. Макрон пытался решить этот вопрос.
Трамп пытался, пытался, не вышел.
Помпео ездили, ездили, не получилось.
Тут появлялись все мы, максимально деликатно.
Конечно.
Россия оставила конфликт.
Даже спасибо.
И уходи.
Ну, это не возле ничего не говори.
Нет.
Дело в том, что есть Турция, которая недовольна подобной ситуацией.
Хорошо, господин Галтон.
Как должна напить Россия, чтобы Столтенберг лично и Ната в частности были довольны?
Как мы должны вообще поступать?
Это надо будет тоже недовольна, потому что мы готовы давайте подумаем.
Я думаю, что таких нет решений.
А, то есть все, что бы мы ни делали, приведет к негативной оценке Северо-Атлантического Альянса.
Это негативная оценка. Вы внедряетесь на Южный Кавказ, говорит нам,
глава самого мощного сильного блока военного мира.
Не правда, Россия всегда была единственным игроком на Южный.
Не правда, зачем он это говорит?
Потому что у Турции есть свои интересы.
А он турок?
Ну, Турция страна НАТО, важная страна для НАТО.
Поэтому я хочу сказать, что...
Я хочу сказать слово про Турцию, не сказать.
Что за него делаете вы?
Угоду Турции мы сейчас объявляем о том,
что присутствие России на Южном Кавказе является невеладным.
Это ваша трактуга.
Залкан, мы вам хотим сказать ключевое.
На прошлой неделе они нас благодарили.
На этой неделе ругают.
а на следующее скажут, что войну в Карабахе на самом
деле остановили американцев.
Послушаем, Хатчинца, чудесная женщина, американка в
НАТР.
Мы видим, что Россия чаще и чаще появляется в различных
регионах и уж точно не в дружественной обстановке.
Беларуси и Россия поддерживают выборы, которые явно не
были свободными и справедливыми, угрожают людям, которые
мирно протестуют против этих выборов и поддерживают
объявивши у себя избранным, но фактически неизбранного президента.
Мы следим за Нагорным Карабах, муде Россия сейчас
не дряется, следим, что Россия делает в Сирии и, конечно,
в Ливии.
Мы внедряемся, Владимир Владимирович.
Мне нравится вот эта авианейта, да, хэштег, обычно последнее
время так пишут, если кто-то умер, погиб, да, или кого-то
надо посадить, так держать.
Или кого-то посадили, то есть, видимо, я, мы, НАТО, вообще,
Честно вам сказать, вот это заявление Столтенберга,
конечно, там речь не о Турции идет.
Само собой, извините, Турция сейчас за нозов филейной
части НАТО, и все это прекрасно понимают, уж точно, сердечного
согласия сейчас между целым НАТО и Турцией нет, и Столтенберг
ни ради этого все это говорил.
Но само вообще заявление его вот вчера, преддверии
встречи, это онлайн встречи, виртуальные встречи НАТОвцев
меня просто поразило.
Думаетесь, Россия проявляет военную активность вокруг НАТО.
Понимаете? Это мы вокруг НАТО, а не НАТО вокруг НАТО.
Если сейчас посмотреть на карту американских и натовских баз, да,
вокруг России, вообще, и вокруг нашего региона,
то, оказывается, что это мы агрессивно приблизились границам НАТО, а не наоборот.
То есть, конечно, подобная логика, она не соответствует общей.
Так это ритуальное заявление, или это заявление с последствиями?
Нет, это заявление, свидетельствую о том, что НАТО все равно живет в агрессивной логике, в агрессивной среде и развивает...
Вот, посмотрите, да?
Это мы вокруг них?
Мы внедряемся.
Нет, ну...
Да-да, очень мирно.
Жрубчики.
Это вот вас, постепенно.
Мы его окружили, понимаете?
И границы России, в самом деле, это ж так и есть, приблизились к информальной точке зрения ДАР.
У России нет границ.
И, главное, кстати, и Турция приветствовала соглашение по Карабаху, если уж на то пошло.
И в какой-то степени посредственно стала его участниками.
Уж точно не чувствует себя сейчас обиженной.
Турция приветствовала, Пампео выражал удовлетворение.
Макрон тоже был удовлетворен.
А тут выходит Генсекната и чуть ли не объявляет нам войну.
Причем это уже было неоднократно.
Я хочу напомнить, чуть ли, слово чуть ли пропустили, да.
Так я хочу вам напомнить, да, как господина Расмуссон,
где-то в 14-15-м году ни одна из стран этого не заявила,
а Расмуссон прямо тогдашний Генсекната заявил.
А все, с этого момента Россия – наш противник.
Я вот просто думаю, они в свое время как нюнь возьмут,
от себя лично объявят войну России,
а страны НАТО об этом даже знать не будут.
Причем эта паранойя всюду насаждается.
Я сейчас читаю норвежство шведскую, извините, деловую газету, где пишут подряд.
Смотрите, вся Европа, весь Запад просто в трауре, в печали, в депрессии, в страхе живет.
В ужасе почему? Из-за агрессивной России.
И теперь предлагает, значит, накрыть большим куполом всю Скандинавию для того, чтобы защитить себя от России.
Я ему встречное предложение предлагаю, а вы выраете большой ядерное бомбоубежище под всей Скандинавии, да?
Или там еще какие-то такие бредовые идеи предлагаете. Заметьте, даже в самые страшные там годы противостояния в ходе холодной войны
некоторые страны Скандинавии, включая Финляндию, Швецию, умудрялись жить более или менее согласии с Советским Союзом,
когда было абсолютное идеологическое противостояние.
Главное две, два мотива, две причины, почему так получалось, в неблоковость и дипломатия.
То есть сейчас они забыли про это и Швецию, и Финляндию тянут в НАТО, вот этими страхами накаляют визум.
Там, кстати, одна маленькая статья и все, оказывается они все в депрессии живут из-за того, что они могут полететь российские рокеры.
И вот эта атмосфера страха, ужаса, по сути дела, террора, которую насождают мейнстримовые СМИ, и само НАТО, сам блок НАТО, они предопределяют вот эту самую риторику.
Примечательно, что через запятое Белоруссия, что мы сделали для Белоруссия, каким образом военно туда внедрились, никому неизвестно, Карабах, наша миротворческая деятельность, Ливия, казалось бы, здесь какие претензии.
Сирия, хотя вроде бы мировым сообществом признано, что наша здесь тоже деятельность была весьма себе созидать,
и мы боролись с терроризмом по приглашению законного правительства.
Все это через запятую, и все это нам в вину, а также Донбасс, избитые самолеты.
Ну, такая какая-то логика.
На самом деле надо понимать, что несмотря на идеологические кунштюки с обеих сторон,
НАТА это организация, которая противостоит России.
Сейчас же проходит самолет минициров иностранных дел в стране НАТА,
делал странната, и сегодня вечером будет выпущен огромный
доклад 60 страниц 138 конкретных рекомендаций, но мы уже понимаем
о чем там может идти речь New York Times частности сегодня
об этом написала.
На секунду, мы как взрослые люди конечно не расстраиваемся
по поводу такой разрушительной деятельности НАТО, но ведь
раньше были поводы, предлоги, формальные, довольно адекватно
они смотрелись и выглядели, а сейчас ругают за то, за
что в общем надо хвалить?
Посмотреть на, например, доклада 2010 года, когда был сформулирована политика до 2020 года,
речь шла действительно о военном противостоянии.
Что предлагается сегодня? Сегодня противостояние с Россией предлагается идеологическое.
Там есть рекомендация создать сеть научно-исследовательских центров,
таких вот НКО, которые должны вырабатывать идеологию противостояния России.
Один главный центр должен называться, мне очень понравилось название,
центр превосходства демократической стабильности, демократической уверенности.
То есть, понимаете, они хотят сделать так противостояние идеологическое за демократию, за права человека, за свободу.
Смотрите, что они говорят. Россия усиливается, Китай усиливается. Как этому противостоять?
Надо крепить единство внутри НАТО. То есть, то, что мы делаем, мы пытаемся найти себе союзников среди европейских стран.
Вакцину поставили, куда надо. Северный поток в Строме с Германией общаемся. Их это больше всего беспокоит.
Они говорят, с военной точки зрения у нас все хорошо.
После 14 года мы укрепились, говорят НАТОвцы.
И теперь можем, как бы, у нас типа паритет.
Ну а Карабах здесь при чем? Ну, казалось бы, Карабах-то.
Карабах? Ну, слушайте, чтобы винить Россию сгодится любой повод.
Ну, очевидно, что НАТА – это организация, которая противостоит России.
Мы прям не влазит Карабах в эту логику.
Смотрите, они говорят, Россия усиливается.
Где она усиливается? В Карабахе она усиливается.
Усиливалась Россия в Карабахе? Да.
Но сами НАТАВСЫ нас за него благодарят.
Ну, понимаете, одна рука благодарит, другая рука.
Макро НАТАВИЦ НАТАВИЦ.
НАТОВИЦ, НАТОВИЦ, а не БЛОГОДАРЕЛЬ.
Даже ПАМПЕУ нас поблагодарил.
Да, спасибо за стабилизацию ситуации в Карабахе, но что-то вы усиливались.
Мы будем вам предоставить с помощью...
Внедрелись.
Генеральный секретарь воспринял новость о перемирии с облегчением.
Оно связано с надеждой, что эта договоренность
сможет положить конец с страданием мирных жителей.
Мы очень благодарны российским властям за то, что они сделали.
Соединенные Штаты приветствуют в прекращении активных боевых действий
арминии и азербайджанам с самого начала военных действий соединенные штаты призывали положить конец
насилию и осуждали военную эскалацию которая привела к значительным жертвам в том числе среди
гражданского населения президент выразил удовлетворение окончанием боевых действий а также
выразил готовность содействовать справедливому долгосрочному и приемлемому для всех сторон в
в Нагорном Грабахе по литическому решению.
Что произошло за неделю?
Они хотят само утешиться, само успокоиться или они
хотят все-таки как-нибудь совместно нас развалить?
Ну они же не могли сказать, вы знаете, вы урегулировали
ситуацию, это ужасно, это кошмарно, давайте дальше
убивать людей.
Это дежурная дипломатическая фраза, за которой следует
оценка.
Так, красавчик.
А сейчас Столтенберг тоже самый оценок.
А они, а они наш враг, говорят натовцы.
Понимаете, проблема в том, что раньше мы с НАТО могли
взаимодействовать.
Мы друг друга понимали.
Сейчас они говорят, что все идеология, то есть Россия и Китай, у них сейчас на одной чаши.
Чаши авторитаризма, страшные диктатуры.
На другой чаши великие свободные, освещенные солнечным светом страны НАТО.
Понимаете? Проблема в том, что блок военно-политический НАТО становится все более политическим.
С людьми, которые вас ненавидят из-за вашей идеологии, разговаривать нормально не получается.
И де-идеологизация НАТО, по сути, послужит делу какого-то, хотя бы, применения.
А кто их делагизирует?
Надежда, это самое молодое поколение, о котором я говорил вчера.
А мы все молодые, Наталья.
Видите, только три процента сочи России главной угрозы.
С этими дедами холодной войны нам говорить, к сожалению, очень...
Как бы деды были просто интересы, которые надо, как по-коронам.
Вы видите, какие они живут.
Свои деды.
Свои деды.
Свои деды.
Свои деды.
Свои деды.
Свои деды.
Свои деды.
Свои деды.
Свои деды.
Проблема заключается в следующем. В том же самое НАТО есть Франция, которая стопит за Армению, соответственно, есть Турция, которая стопит за Азербайджан.
Они вместе, внутри своего альянса, разобраться.
Это называется НАТО.
И выходит столтанбер, который является покрышкой всему этому процессу, говорит, ребята, он говорит по всем темам, в которых не разбирается.
А это проезжки все в темы начинают венесуэллы.
Ребята, давайте жить дружно.
Нет, он говорит следующий.
На самом деле он работает информационным блоком, приводом.
Он занимается тем, что оформляет решение, которое принято за него были.
Когда венесуэла была, он в ней вообще не разбирался.
Я вообще не разбирался. Вы просто сказали, ребята, мы действительно подумали, там какая-то проблема с нефтью.
Это ты сейчас говоришь, что НАТО не занимается урегулированием конфликтов Карабахи?
Да, он не занимается урегулированием...
Две недели назад, а теперь?
Не занимается урегулированием конфликтов Карабахи, но напоминаю, что на территории с теста Азербайджана использовалась техника,
которая официально является принадлежностью странам, членам НАТО.
Кстати говоря, как и действия, которые шлялись на территории других стран, между прочим.
Ничего, что они запросы отправляют в свои парламенты, а ничего, что необходимо повести других членов НАТО.
у них так. Между делом, если они собираются военные действия,
других частях территории вести.
Франция помещает других членов НАТО, когда ей в Мали входит
ногами и руками.
Или, например, спецназ там тусуется, всё долгое время в Сирии.
Они хоть кому? Они Германии НАТО. Нет, нет никакого НАТО.
Есть внутри игроки, которые играют в свои игры, а все остальные пытаются с ним подыгрывать.
Есть польза со своей позиции.
У неё своя позиция по Белоруссии. Есть Франция со своей позиции.
Есть Германия с своей позиции.
НАТО, как организация, которая единоцентрализованно управляет,
нет её и не было никогда.
А евросоюзская организация здесь способна, у них же теперь в Евросоюзе свой акт магнитствует, то же единение сероссийское.
Вот здесь дать в самое интересное составляющее происходит. При том, что люди занимают разные позиции по разным внешнеполитическим вопросам, есть с точки сборки, на которых они все дружно собирают.
Русь. Будет кремль.
Парламентские выборы. Кто-то до этого что-то делал, соответственно.
Я, например, в Велоруссии проходил несколько выборов,
которые не признавают незаконными легитимными.
В котором, кстати, отдельным пунктом был подписан то,
что Российская Федерация поддерживает.
После этого санкции какие-то были видены в отношении,
соответственно, Российской Федерации.
Или российских граждан. Или граждан, которых поддерживают.
Ничего подобного.
Это связано с нашим парламентским выбором.
Просто циклы совпали, если кому-то интересно.
Проблема заключается именно в этом.
В том, что если бы этих выборов не было,
все спокойно пропустили бы и караба и все остальное ничего бы этого не было бы никогда
не пропустило бы карабах карабах обострялся несколько раз только в этом году не
воедини я напоминаю было военное столкновение непосредственно в этом году как отреагировал
на то правильно пресс релиза не было то есть вы имеете в виду что в октябре следующего года если
дай бог все нормально у нас пройдет на то успокоиться и не будет нас мать вот смотри вот
Вот смотрите, всегда происходило так, в парламентских выборах.
Сначала происходит ужесточение.
Ну перестаньте, то есть всплеск русофобии из-за того, что у нас выборы в Думе?
Нет, нет, нет, это нормально.
А сам Митнатовский сегодня тоже потому, что выборы в Думе?
Нет, сам Митнатовский потому, что...
Мир готовится к Думским выборам.
Нас, да, то есть проблема заключается в следующем.
Перед, по-настоящему.
А они знают, что мы потом президента будем спирать?
Они знают, что они будут.
Проблема заключается в том, что если бы политических ремней ни было в целом рейде вопросов,
вы никогда бы не узнали о целом рейде процесса.
Никакой бы скрипальник, когда бы не появился, никогда бы все с ней активизировалось, если бы не было проблем с брекетом...
Давайте обменим выборы параметра.
Нет, проблемы не в этом.
И не будет проблем.
Ба жизненные депутаты не решим проблем.
Если мы каждый раз будем из этого выбора, от меня естественно, у нас выборов не будет.
Проблема заключается в том, что...
И ладно, то и ничего.
Проблема заключается в следующем.
Владимир Вольфович все равно побеждает каждое время.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что политическое составляющее
является крайне важным драйвером всех этих процессов.
Начинают коронавирус, а конечно всем остальным.
Точнее, средство вакцинации.
Проблема заключается в том, что сейчас этот процесс активизируется.
Что необходимо делать?
Вы никогда не сыграете так, чтобы вы устроили Столтенберга на территории Карабаха.
Если бы продолжилась ситуация, например, соответственно,
Азербайджан закатал бы дальше Степана Керфт,
Российская Федерация не вмешалась, не остановила резню.
Если бы мы вошли раньше, как бы не дали раздражанному сыграться,
как бы полностью войти туда.
Российская Федерация, соответственно, не в рамках своих полномочий,
действует на территории Нагорного Крабаха,
хотя у них, соответственно, по ОДКБ, только Армения.
Не было никогда ситуаций, при которой их все устроило.
Сирия несколько раз.
Сначала мы пытались договариваться с Кэрой.
Его не устраивало, как мы с ним договаривались.
Мы перестали договариваться с Кэрой, его не устраивали, что с ним договаривалось.
Потому что идеология, которую вы то walking, вот это
не идеология.
Это не идеология, против вас играют интересы.
Российская Федерация вам не нужна с точки зрения
интереса.
Где же оченьirst fair iç интереса?
В чем舒服е?
В чем ситуации?
В т报усе один девeta об Bambergat competed , возустить
ovancer 4, 4G Treliar game .
Это не идеология, против вас играют интересы.
Российская Федерация вам не нужна с точки зрения
интереса, витчевер интерес в том числе, хорошо!
Если идеология какая, идеологическая платформа?
Это демократия, у нас вчера не сильно доразвитая.
Согласен, Турция более сильно не доразвитая
Диалогия объединяет Францию, а в Польше даразвитая демократия, а в Венгрии даразвитая демократия, это тоже нет.
Это интерес.
Русофоль.
Вот и всё.
Даже за Русофоль на шейте комонии.
А что их объединяет в НАТО, допустим, мы придумали.
Но от Магницкого в Европейском Союзе там сильно не демократичные страны.
Больше на президентах.
Они в финансировании лишают из-за того, что у них проблемы с макройцами.
Должны бы готовы объединяться.
Ак-магниц этого, почему против России?
Если ты не можешь объединиться, то объединить против России.
Майта та же самая.
Или, например, Кипер, там есть оппозиционеры, которые погибли,
которых убили, не погибли.
Только он симпатичный.
Это несколько страданий.
«Давайте послушать идеология».
«Слушайте, больше полного полиции заключенных».
«Их убили».
«Евросоюз возьмет на себя полномочия по замораживанию
активов и введению запретов на поездки лиц, причастных
к нарушениям прав человека со следующего месяца.
Страны члены блоков в предварительном порядке
одобрили европейский закон Магницкого.
Ограничительные меры, которые должны официально
принять в день прав человека 10 декабря, будут нацелены
на лиц, причастных к преступлениям от геноциды и пыток до
произвольных арестов или задержаний.
Первоначальный закон, подписанный Бараком Обамой в 2012 году, был направлен против российских чиновников.
Европейский парламент неоднократно призывал ЕС принять законодательство аналогичное принятому в США,
чтобы позволить блоку преследовать отдельных лиц независимо от их национальности.
Белбрауд Рот.
Безусловно, Русофобия – это болезнь ХХ века.
и, действительно, она продолжает прогрессировать бассаттвы,
именно в Руссаде.
И она продолжает прогрессировать, в том числе в таких структурах
как НАТО.
НАТО, вообще, в принципе, рождено, так сказать, как антитеза,
собственно, распространению тогда советскому, или,
сказать, сегодня российскому влиянию по миру.
Чего не надо считать?
Это были разные люди, да?
Вот и все.
Послушайте, послушайте, послушайте.
В определенном случае.
Подождите, а ЕС?
Причем, ЕС от сугубоэкономической истории.
А почему они в Евреи суку поэкономически вводят акт с магнитством?
Ну а почему акт магнитского в Европейском Союзе?
Где Европейский Союз, а где акт магнитского?
Давайте спросим этих многих людей, которые болеют по персофоте.
В определенном смысле после того, как в России разработаны и приняты на вооружение новейшей системы,
которые не имеют дальности и не существуют в мире систем ПОО,
которые бы их могли перехватить.
В этом смысле, да, конечно, Россия окружает НАТО со всех сторон.
Вы понимаете, он не может по-другому говорить.
И действительно НАТО, вот НАТО как вот бюрократия,
не как страны, члены НАТО, Дима, не как страны членатой.
А НАТО как бюрократия.
Это абсолютная идеологизированная история, абсолютно.
Иначе, если он не будет производить эту идеологию, он просто не нужен.
Второй вопрос возникнет вообще.
А зачем ты нужен столк? Почему мы должны тебе платить зарплату и огромному аппарату?
Там целая парламентская сомблея у которого.
А офис у него какой?
Огромное количество каких-то нацистроительных структов.
Это деньги, а не идеология.
Я просила, что я прицепилась к вам в Европейской Союзе.
Но мы про НАТО все поняли. Идиология Русофобия в НАТО, а в Европейском Союзе.
Идиология противопоставления России.
Но так может это не идеология, может быть это действительно пытаются деньги поделить Россию и Россию.
Это самые настоящие идеологии, которые потом трансформируются в разные штуки.
Где-то в деньги, где-то в влиянии, где-то отжать чего-то и так далее.
И вообще мне даже удивительно, они даже на карту не смотрят.
Когда говорят, что Россия с миротворцами в Карабахе приблизилась к натовским границам.
По-моему, Гемри гораздо ближе к турецкой границе, чем в Карабах.
Гораздо ближе.
Деталь же еще вот какая, потому что, ну дай бог, они приняли этот акт магнитского у себя в Евросоюзе, но мы же не увидим применение этого акта по отношению, например, к Польше, которая задерживает незаконно и политических заключенных, у них там пруд пруди, это отмечают даже в руководстве.
Вон, ты скорый принадлежь до сих пор.
Никогда не будет это так, применен по отношению к Франции,
где людей ставят на колени и сбивают полицейское насилие всю ДУ, абсолютно.
Это для России. Может быть, где-то в Гане, в Кении, не знаю, в Конго мы увидим применение,
но не увидим на территории Евросоюза применение этого акта.
Слушайте, они все мирно известного физика в Иране убили недавно.
Они что? Израиль?
И хоть какое-то заявление Столтонберга по этому поводу было?
Вот какое-то слово кто-то сказал.
Политички заключенные в Польше и Франции.
Вы знаете, ну я должен с вами согласиться, потому что, конечно, это ни в какие ворота не лезет.
И вот когда я вижу такие новости, я вот думаю себе вопрос.
Таких новостей все больше и больше.
Вот наши отношения с Евросоюзом, с НАТО, они уже достигли дна или нет.
Вот это дно или еще будет хуже?
Я не нахожу ответ.
Почему важно ответить на этот вопрос?
на этот вопрос, потому что когда ты достигаешь дна, потом должно начаться движение вверх. И здесь я,
понимаете, опять, может быть, скажу нечто, что будет отличаться от того, что говорит большинство
присутствующих, потому что я-то вижу не только вот этот ужас, и помню, я помню, что были нормальные
моменты в нашем взаимодействии. Я помню, как с тем же Евросоюзом, который вот сейчас вот так
себя ведет. Мы ведь работали, давайте вспомним, над подписанием
долгосрочного соглашения партиорства. Вместо
истекшего в 1996 году. Мы уже были близки к тому, чтобы
его подписать. Потом пошла Украина, все это полетело
под откос. То же самое и НАТО. Да, НАТО ведет себя чудовищным.
Но ведь, послушайте, мы подписали соглашение, у нас был совет
Россия НАТО. У нас было больше 20 работающих комитетов в начале 2000-х годов. У нас еще
какие-то 10 лет назад Рогозин, который тогда был спецпредставителем НАТО, Россия НАТО,
взаимодействию по противоракетной обороне, как заправский байкер на оркетном темах,
который в скутере ездил, ездил по Брюсселе. Были большинство,
Была совершенно другая атмосфера, и я читал, что были там паслы НАТО, которые тоже на этих байкерах, на этих...
Впрочем, строли все это время.
Это нервсофобия.
То есть, на самом деле, было же взаимодействие.
Поэтому я задаю вопрос.
Дальше договорить.
Послушайте меня, послушайте, можем ли мы когда-то вернуться к этому взаимодействию, потому что не может же все время быть дно.
Понимаете, может быть все время быть дно.
Что касается НАТО, вы знаете, опять, но невозможно не согласиться.
И с Владимиром, с Алексеем.
вспомнил Игоря Ертеньева. Отвратительно, злобно, махната на восток расширяется НАТО.
Ну, действительно, а в этих горьких словах поэта содержится истинно.
Все пошло на перекосяк, еще когда НАТО, ну, джентльмены из НАТО,
банально, ну, повели себя не под джентльмены, кинули предыдущая российское руководство,
стали, стали вот расширяться, да, кинули, да, они ель-то кинули, да, потом, потом,
но потом, потом Маятик ведь пошел в другую сторону, потом были вот, был совет НАТО,
А Россия НАТО, которым я говорю, были все эти комитеты.
Было наше взаимодействие, кстати, в Афганистане.
Тоже нормально.
То есть были же позитивные моменты.
Понимаете?
И вот я задаю себе вопрос.
Можно ли все-таки к чему-то вернуться?
Потому что НАТО находится не в лучшем положении.
То, о чем вы обсуждали, вот это то они хвалят нас,
то не хвалят.
Вы знаете?
Я подумал, что это такое?
Это такая политическая деменция.
Понимаете?
Вот.
НАТО разменяла восьмой десяток.
И, ну извините, за шутку, НАТО напоминает мне сейчас
когда пожилой джентльмен пришел к любовнице и забыл зачем.
Вот на то оно произносит, что Россия.
А зачем это?
И тут же Россия что-то делает хорошее.
Вот такое раздвоение.
И на то можно в этом смысле только посочувствовать.
Потому что оно ничего другого.
Росийской угрозы не изобрело.
Рада пыталась думать о том, что может быть какие-то осуществлять
манитарной акции, миротворческие операции, может быть бороться с международным пиратством.
Ничего не получилось. Кризис и индентификации только нарастал. И вот сейчас пришли к доброй старой идеи
вот этого вот старичка, который пришел к любовнице, но вроде бы по инерции пришел, потому что
инерция еще была задана в 40-е годы, когда была холодная война.
А там Китай уже не знает, что он не делает.
У него нет, нормально. Только есть гонор, только есть оплом.
Но мы бы относились к нему жалостью к этому старичку.
Если бы он каждый раз забывал, когда приходит.
А он дальше, дальше...
Но он же помнит, зачем и как водить санкции.
Он же понимает, как и где ограничивать экономическую деятельность российской федерации.
А вы посмотрите, как президент Санната вскрыла кризис внутри НАТО.
Как Трамп пытался как школьников построить НАТО.
Закручивая им рост.
И теперь Трамп выъедет.
Где теперь Трамп?
На этом акронзе и Лос-Бердимон.
Не важно, вы выяснили, что есть американские гиганты.
Но как это не важно? Что произошло с иранским учёным?
Где НАТО? Весь сантая.
Это то, о чём я вам говорил, что НАТО так и не кидит.
Это то, о чём я говорил, что НАТО так и не кидит.
Хотя бы выяснить, кто это.
Это то, о чём я говорил, что НАТО не нашло никакого применения своим усилием, кроме угроз.
Вот мы, кроме нас.
Но, французы, предлагайте относиться со схнисхождением, мол, старенькие, забывающие.
Я не понимаю относиться с схнисхождением, но я думаю, что...
Что Россия спровоцировала?
Что спровоцировало Россия?
Лучше и времена НАТО уже позади.
От того грозного НАТО.
Сейчас надо, но не в лучшем.
По Хрисадесу. Давайте послушаем.
Там, конечно, понятно, что виноват, если и виноват не Таньяху, то не он один.
Учёный Максен Фахрезаде был почти в самом верху массадовского списка на уничтожение.
Израиль считает его иранским опингеймером, работавшим над ядерным оружием.
Иран это отрицает.
Израильский премьер-министр однажды упоминал Фахрезаде два года назад.
Фахрезаде был в самом центре иранской ядерной программы.
Многие годы он был не только мозгом, но и вдохновителем.
его убийство действительно значимое событие. Разведки США и Израиля плотно работали вместе
и только на прошлой неделе СМИ обеих стран сообщили, что США и Израиль готовили тайные действия
против Ирана, пока администрация Трампа еще не закончила работать. Ирана — это угроза для
Соединенных Штатов, они доказали это, они взрывали наши посольства, убивали наших солдат в
они убили тысячи американцев за последние 40 лет.
Европейский акт Магнинского, Владимир Владимирович,
сработает против тех, кто убил физика?
Делают вид, что вообще ничего не произошло.
То есть все сразу призывают сдержанность и дата,
а осуждение теракта на государственном уровне.
А мы все понимаем прекрасно, почему это сейчас именно произошло.
Афициальный лозунг сквозь Америки, Смерть Израилю, Иранске,
вас беспокоится?
Мы же понимаем прекрасно, для чего это сейчас...
Для того, чтобы отрезать Байду возможность снова возобновить действия сделки по иранскому ядерному соглашению.
Мы прекрасно понимаем, почему именно сейчас.
Потому что есть опасения у Израиля, у этой нынешней администрации Трампа с тем, что Байден снова вернется к этой самой сделке.
Сейчас они отрезают мосты, они ждут теперь жесткой реакции.
Реакция Ирана, помните, как в январе этого года они ответили на убийство Солеймонии.
Заметьте, я не помню такого случая, что по американскую военную базу другое государство обстреливало ракетами.
И ничего, кстати, за это ему не было.
Но, конечно же, теперь все про санкции не вспомнят.
Даже когда выяснится, что за этим таки стоят израильские спецслужбы,
оказывается можно и возникает закономерный вопрос кстати особенно к
патриотам украины так и россии тоже можно так действовать по отношению к
украинским разработчикам ракет вот вы скажите своему соседу это странная логика
странная и уничтожена на территории украины
А это распространение про ракеты, которые угрожают Российской Федерации.
Можно так делать?
За АИНУ угрожают Российской Федерации?
Да, они сами не идут в произволь.
А Турчинов что говорил про ракеты, которые долетят там?
Согреву надо ликвидировать.
Вы не слышали? Вы не слышали?
Вы не слышали?
А это...
Тогда же на секретаре СНБО заявлял, что мы разработали...
А фахрис за ДЭК?
Кто?
И вот тем не менее, убили.
Без появления.
Пока вы спонсировали украинский терроризм, и не слушали этих заявлений,
Вы не знали, что они угрожают российской федерации и российским гражданам, да?
Вы этого не знаете.
Соответственно, теперь возникает вопрос.
Раз можно Израилу Ниша действовать так, что можно и России.
То есть здесь, пожалуйста, откажитесь вы и то сами лично от двойных стандартных.
Как гражданин России, испонтировавший, а то этот терапий против кончат.
Нет, надо вести просто у нас в России акт бузины и сажать в тюрьму пожизненно.
Сажать всех россиян, которые отправляли деньги карателям украинских.
А в это время работал в Украине и сдавал деньги на попутки.
Так, я предлагаю с таким образом Ян арестовывать.
А вы не выясняли, что это за галки, потом сквозь людей в биле?
Не зянутка, не вы помочь солдати, господин Галкин.
А вы не выясняли, господин Галкин.
А вы не выясняли потом, сколько людей погибло.
Вот и благодаря вашим этим прицелам.
Нет, не выясняли.
Мир.
Каким вам?
Мир.
Это прибор, чтобы в мире точил.
Мир на жителей Донбассы, например, выясняли.
Вы же спотировали тех, кто по моим со гражданам стрелял.
По моим анестрелял.
Представляете?
И как мне относиться к этому?
Вы обратитесь к тем, кто начал стрелять на Донбассе.
И это было не украинское армия.
Показать, когда в апреле шли ваши танки о наших жителей Донбасса.
И они стреляли их останавливали.
Это погиб, что ли?
Подождите, какая разница?
Подождите, какая разница? Мы сейчас не можем выяснить, вы остановитесь и послушайте, какое у нас предложение. 14 000 или 15 000 погибших, кто спонсировал, что проставлял, как вы сказали, деньги сдавал, кто вы.
Вводим акт бузины, вас сажаем, а там, на Украине, разыскиваем того, кто по нашему мнению провоцировал начало развития конструкции.
И убиваем его!
Аната, пусть молчит!
Ну вот, перестаньте, пожалуйста, проводим параллель с фахерой.
Мы находим на Украине, как американца в Иране,
человека, который, по нашему мнению,
провоцирует конфликт и является опасным персонажем
для нашей Российской Федерации.
Его, его убиваем!
Мы так думаем, его убиваем!
Аната, пусть молчит!
Еще раз вам говорю, засунь никакой язык.
Куда-нибудь!
Украины не солят России-педератства.
А Ирак, представляй!
Продолжение проакцировало сама.
Вы слышали или нет ракетный удар о Москве?
Вы слышали это или нет?
Галкин, вариант только один.
Покается перед жителями Донбасса.
Покается и спится.
Как за життя?
Начали стрелять давай жители Донбасса.
Исследовать тому, что есть международная права, если мы осуждаем вот такие акты, что произошло с крючоном. Понимаете, да?
А то мы должны стоять совершенно на другом позиции.
Они действуют прямо по правилам.
Мы же европейская страна, нам надо действовать так в Европу.
Послушай, страна.
Был совершён фактический акт с государством.
Почему нам закона им всё что угодно?
Потому что мы на стороне света.
Да, и мы придерживаемся международного права, они придерживаются уйсовных правил,
но они же не признают, что мы на стороне света, а главное, чтобы мы знали, что мы на
свете. Они нас зушат с актами, а мы на стороне света. Смотрите, есть государства,
такие как Россия, такие там, как Китай, как Индия, которые придерживаются международного права,
Есть государство, которые подменили права, правилами, которые существуют в их головах.
И мы должны решить, мы стоим все-таки на позиции права или неким правил.
Если мы стоим на позиции права...
Но если нет права, если не осталось права, нет его.
Смотрите, Нагаркина.
Она размывается, но в части мира она остается.
Но это было бы естественно и логично для страны, которые упрекают нарушение против народного права.
По отношению России уже вводятся санкции за нарушение международного права.
Так давайте его нарушим. Наконец раз санкции уже введены.
Это провокация, потому что я и скажу из того, что меня уже наказали, давай завершим то, за что они нас наказали.
Санкции будут и не эти фек-бумеранга ударят по тем, кто фактически их допустил.
А потом их накажут Господь Бог.
Они ведь окажутся в одном районе.
Они напоминают ситуацию с ураном.
Пекунду.
Мне это очень сильно напоминает ситуацию с ураном.
Это очень большая трагедия в свое время было.
Когда Трамп выходил, соответственно, из сделки,
он ввел сначала все санкции, которые были,
потом сверху накинул металлургию, потом сверху что добавил нефти.
И рано что говорили, ребята, вы, главное, не отвечайте.
Вы же сами в сделке находитесь,
а ничего, что тут вышло один игрок, который ее разваливает.
Европейский союз говорит, ребята, мы тоже в сделке,
но мы всеми санкциями проводим дальше с вами.
Никакой стесно-альтернативный механизм
по обмену финансовыми возможностями не был создан.
Никакого естественно дополнительных, как бы обходных механизм не создан.
Все говорили, Иран, вы главное не отвечайте.
Главная программа – не заубновляйте.
У них сейчас убивают физика, говорят, ребята, это все проблемы Трампа.
Сейчас придет Байдер.
А Евросоюз ввел санкции против Ирана.
Точнее, Евросоюз.
Евросоюз ввел санкции США.
Он их поддерживает.
А Европейские санкции?
Да, я напоминаю, Верпас оттуда ушел, Симмонс оттуда ушел,
Фольдс Вагген оттуда ушел.
Все компания санкции.
Это анзансы, которые водяне там не садятся, и садятся в самый интересный момент.
Давайте, пожалуйста, самый интересный момент. Только обязательно. И после рекламы.
60 минут.
Пралень.
Третья примера Голикова потребовала от регионов России отчитаться о подготовке к массовой вакцинации
от COVID-19, свой доклад об условиях транспортировки вакцины и количестве обычного персонала.
Губернаторы должны представить правительство уже на этой неделе.
В Москве, например, открыты 300 пунктов для вакцинации, будут открываться еще.
К началу прививочной компании сейчас весь мир готовится.
Еврокомиссия закупила, не получила, пока только контракт на бумаге.
2 миллиарда доз препаратов.
В Британии государственный регулятор пытается и запустил процесс регистрации астрозейнаки.
Это вакцина такая.
В Турции прививать граждан обещают бесплатно, пока не понимают чем.
Тем не менее.
В Израиле показали специальные трейлеры, модильные грузовички для вакцинации людей в любой точке страны.
И чем в ближе день X, если можно так называть программу по вакцинации, тем громче возмущение тех, кому вакцина, от кого COVID-19 не нравится, не нужна.
Причина разная, плоть до самых конспирологических соглас на недавнему опросу.
в 19 государствах 28% людей по всей планете, либо не хотят прививаться, либо сомневаются в эффективности вакцины и не приняли окончательного решения.
Печальные цифры, учитывая, что для того, чтобы побороть вирус, переболеть или привиться, следует как минимум 70% населения, антипрививочники,
атакуют в прямом смысле слова и удивительно, конечно, что среди них антипрививочников,
вдруг оказался премьер-министр Словакии, который продолжает пугать чипированием.
Так есть чипов в вакцине или чипов все-таки нет, вчера пришлось отвечать на этот вопрос
и представителю российского Роспотребнадзора, но сначала Словак, который пугает,
ну или шутит, не ясно.
Премьер-министр Словакии решил взбунтоваться и бросить камень в огород конспирологов на Фейсбуке
После того, как половину Словатской армии протестировали на ковид, 3 миллиона успешно чипированы.
Немного смешно для профиля обычного человека в Фейсбуке, но он премьер-министр и он ходит по очень тонкому льду.
Министр обороны Ярослав Нать, которого также называют одним из главных организаторов национального тестирования на коронавирус,
также пошутил по поводу чипирования, меня уже чипировали, а также взяли мою ДНК, написал Нать в Фейсбуке.
Насколько адекватно. Такая шутка. И вот исключительно с медицинской точки зрения обращаюсь к доктору. Чипировать это вообще возможно через прививку. Давайте уже поставим в этом вопросе наконец с точком.
Да, спасибо. На счет шуток я всегда за шутки. Если честно, я когда шел вакцинироваться, я тоже написал в Фейсбуке, что я иду чипироваться и мне поставили множество лайков.
Но я согласен, что для премьер-министра надо быть ответственнее.
Все-таки на него смотрят народы, на него смотрят люди, которые там не разбираются особо.
Наверное, мне можно шутить, а ему нельзя.
Теперь про технику вопроса.
Вас чипировали в итоге?
Наверное.
Вам запрещено отвечать на этого вопроса.
Мигните.
Слушайте, но профессору Сколкова тоже, конечно, вот напишите.
И вам поверить же, что вы пошли чипироваться.
Я уже написал, уже написано, уже все лайкнули.
Ну то есть вам уже поверили.
Так вот, теперь рассказываю про чипирование.
Итак, я из инженерной семьи.
Мы не можем шутить на тему технологии.
Как только нам говорят, а давайте какого-нибудь про чипируем.
У меня начинает в голове крутиться транзистор.
Шутка.
Что, а вот если я захочу кого-то про чипировать, что и как я буду делать.
А я, между прочим, не только в фармацетике всю жизнь провел.
Я еще и поработал в Имтале в Великой компьютерной корпорации,
где мы делали РФ-ИД чипы, и они могли быть вставлены.
В этом смысле охудо-бедно представляю, о чем речь идет.
Так вот, докладываю, сейчас скоро завершут статус.
Я внимательно читаю литературу.
Вы производили чипы, я вас цитирую, которые можно вставить.
Интал этим не занимался, но теоретически это было возможно.
Через прививку вставить, возможно?
Я не говорил, что через прививку.
Сказываю, две освежайших публикации, в принципе, про чипы.
Чип, который может хоть как-то влиять на поведение млекопитающего, был вставлен в август этого года.
Илона маском в свинью.
Илон маск доказал, что он влияет на свинью.
Но этот чип имел размер 25 центовой монеты.
Она не везет в шприц.
Петерблёвый.
Окей. Но всё-таки 20...
квортер у них, это называется, квортер, чтобы люди понимали,
а на него нет.
Мне у каждого в кармане есть 20 центов.
Да, да, да.
Рублёвый.
Да, как олимпийский рубль.
То есть олимпийский рубль, надо в вас как-то засунуть
через шприц, чтобы этот рубль стал портить вам настроение.
Дальше, чтобы быть честным учёным, я стал читать про
чипы, которые хотя бы сигналы из подкожи могут выпускать
Самый лучший чип, который выпускает сигнал из-под кожи на расстоянии немножко, он маленький,
он может войти в шприц, но там ученые спорят, он на метр, сможете звучать сигнал или нет,
а те знаменитые чипы, которые из-под кожи могут разговаривать с вышками 5G, они имеют размер не меньше,
не меньше 6 миллиметров. Это опубликовано. 6 миллиметров. Они не влезут в шприц.
Во-первых, новость в том, что они существуют.
Это не в руку чемпиона.
Я не разговариваю.
Мы просто ошарашили.
Они чемпиона нет пока в России.
Да у нас все есть в России давно, конечно.
Они чемпиона нет.
Они попросили научные.
А можно по-простому, для людей, через прививку чемпиона будут населения или нет?
Нету, нету, даже если бы доктор Злоза хотел нас всех чипеть,
и заплатил за рважение, и он бы не смог.
Это невозможно, через шприц невозможно ввести в меня ни рублевую монету, ни шести миллиметров.
Послушаем представители Сечи, которые тоже вынуждены отвечать на этот вопрос,
хотя мы в самом деле считали, что когда об этом рассказывает Виктория Боня,
знаете, такая сумасшедшая женщина, что она все-таки бредит,
а оказывается, чипа существует.
Конечно, никаких, никакого чипирования и ничего подобного даже близко здесь нет.
Это в принципе невозможно.
И в рамках создания вакцины ничего подобного в принципе не существует на текущий момент.
Вакцины не более, чем вакцины.
Которые созданы на понятной платформе, которая состоит из понятных и конструктивных элементов,
по которым никак вас нельзя не чипизировать,
какие-то прочие действия с вами заговорщики совершить.
Можно только дать подережную уверенность в безопасности от COVID-19.
Вы знаете, все-таки слово «чипирование» для нас — понятие новое.
Еще год назад никто об этом не говорил.
Все-таки так активно.
Вы единственный специалист.
Все-таки вы можете на пальцах объяснить.
вот нам, которые раньше знали, что есть только чип и дейл, да? Вот, а вот сейчас есть новый чип и дейл.
Но мы вот реально меняются в жизни человека. Мы ведь пытаемся шутить на темы, которые шутить довольно неуместны.
Что делать с антипрививочниками? Но мы только что ответили на вопрос, что чип первого через прививки нельзя,
но ведь огромное горычество людей, которое популяризирует эту идею, они антипрививы.
Как меняется жизнь человека, чипированный от нечипирования?
Да какая разница?
Ну не чипируй от нас, но прекратите.
Нас не чипируем.
Нематы даже разводите.
Вот я чипирован, что?
Я зомби, что я?
Какая разница?
Допустим, я чипирован, да.
Вы шутите в ситуации,
которые нет, не дозвольно,
не шуток, не воспринимает юмора.
Ещё раз у нас антирекорд по смертности.
Вы хихикаете на тему чипы и дейл.
Это действительно нет ни что.
Мы предлагаем, чтобы государство принуждало к тому, чтобы люди делали прививки и наказывало те, кто хихикает про чипы.
Я не против прививки, я спрашиваю, чем опасно читировать.
528 человек сегодня умерли, а вы стоите в КД.
Это не первая.
Первая, страшная тайна русского очипирования. Возможно, действительно не инъекциями, она возможно.
Люди вкалывают чипы, проходят соответственно составляющие, они очень большие.
Самая большая мелкая размерность, тем, все, которые производят сейчас, это 5 нанометров.
Даже кристалл, даже для того, чтобы его полностью собрать, вам не хватит объема прохождения, так сказать, через инъекцию.
То есть через кровь, вас никто чипировать не сможет, физически в ближайшее время.
Это невозможно. Только через кожу.
Кто делает с людьми, которые пропагандируют чипирование?
Кто делает с людьми, которые пропагандируют чипирование?
Первое. И основное, антипрививочник нас появили задолго до коронавируса.
И, соответственно, развитие связано, прежде всего, как бы, с представлениями мега-современно-технологических решений.
У них есть свои, как бы, эти так называемые пастеры.
То есть люди, которые, естественно, около технологического
составляющего двигают и научную.
Первая схема основная для того, чтобы, во-первых,
первая раскручивалась связанную с вышками 5G.
Вышки 5G ничем, принципиально, отличаются от вышки 4G.
Соответственно, с технологической точки зрения не баутают
Российской Педерации.
У нас есть тестовые зоны.
Там просто коронавирус не замечено особо.
Вот так между делом, например, у мегафоны...
А вдруг вы скрываете?
А одного из операторов, скажем так, в Сколкове развертого,
одного из операторов развёрзанного в сети, одного из операторов
там нигде роста, коронавируса, не зафиксировано, а на мальчике.
То есть, это обозначили точки, куда надо идти их сносить?
Если вы там найдёте, я посмотрел бы на это.
Как вы отличите 5G, 4G? Посмотрел, сыграл в Калифорниях,
официально запрещено экс-савит.
Их необходимо обязательно оформлять в такие виды.
Вот там, типа, пальмы, то есть подобное.
Поэтому их найти даже сложно, в некоторых странах.
Поэтому, да, не дай бог, деревья посносят.
Второй очень важный момент.
Конечно же, антипривычная компания связана со страхом.
Она связана с тем, что люди не понимают, действительно не понимают, как происходит процесс.
Они не уверены в этом.
То есть, и вакцин.
Медвергабич, я бы уточнил.
Это связано с манипулированием чужими страхами.
Конечно.
Продавайте, разъезжайте.
Парм компании.
Уравительство.
А кто на этом зарабатывает?
Кто меня застает?
Кто меня застает?
То есть, человек рассказывает о том, что, соответственно,
страшная вечность.
Вас чипируют, его смотрят, к нему ходят, ему потом все с рекламодателями к нему приходят.
Это намного все проще.
Я же про это говорил.
Так вот, смотрите.
С технологической точки зрения это не контролировать невозможно.
Это первый момент.
Пять живышек за ним никак не связаны.
Третий момент.
Если мы действительно не получим 65-67, по данным соответствам
та же самой Окскошской вакцины, прививочной составляющей,
то есть иммунитета, будет бессмысленно индивидуальные
средства каждого из нас.
Это как скорью.
Если она падает менее 70%, она становится в принципе
как бы не очень эффективной.
То есть вся прививочная компания строится на массовости.
Но завтра от прививки против корей в Германии
что я напоминаю, что при этом привив Каткоре официально зарегистрировано, прошла все испытания.
Проблемы заключаются в следующем. Если мы официально регистрируем, проводим все испытания,
спустя год мы можем эту систему ввести. Сейчас мы должны стимулировать людей к тому,
чтобы они получали такие уставляющие. Напоминаю, например, что сейчас делается в Европейском Союзе.
И, например, соответственно, в той же, в международном плане. Например, авиакомпании в ближайшее время будут
требовать паспорт, иммунный человек, который предполагает в том, что и вакцинирование того,
чтобы перемещаться, в США такая тремя не вводится, но
самое касается, что люди в Европейском Союзе, которые
в Ленне, доверяют еще не зарегистрированные
восстания.
Вот смотрите, всегда это происходит, когда происходит внедрение,
то есть первые месяца происходит очень большая проблема,
люди очень тяжело колиться, мы так все это дело проходили
на разных, соответственно, календарей прививах, которым
мы все дружно смотрим.
Проблемы включаются в следующем, то есть когда начинает
наращиваться критическое масса, хотя бы в критических
категориях, то есть пенсионеры, люди, которых часто контактируют,
ГОС-службу все проколит, скорее всего, вы на служащих.
Вот после этого китическая масса нарастет.
То есть, на самом деле, у нас есть категория населения, которые достаточно дисциплинированы.
Заставлять можно вакцинировать?
Некоторые сделают это по рабочей необходимости.
Например, типа там ГОС-служба.
Это законно?
На самом деле, по закону Российской Федерации у нас прививоченная компания.
Заставляйте.
Только добровольно.
Добровольно.
Вот, поэтому это должно быть выгодно.
А когда это станет выгодно, люди начнут это делать.
Посмотрите, какая пугающая статистика.
Это не только про Российскую Федерацию.
Это про то, что ты немцы и француза не можешь заставить уколоцей их.
Американцы.
Несколько французской вакцин.
То есть претензия не к нашему спутнику ВИ.
По меньшей мере 20% родителей в США не решается вакцинировать
своих детей.
И это может иметь далеко идущее последствие, пока в стране
готовится прививать людей от COVID-19.
53% респондентов, старше 16 лет, планируют сделать
прививку от вируса.
И только 42% опрошенных хотят, чтобы их дети были вакцинированы.
Согласно научным данным, чтобы достичь так называемого
коллективного иммунитета, нужно вакцинировать около
двух третей населения страны.
Ключевой фактор, который следует держать в голове,
говоря о коллеплящихся в отношении прививок
людях, это верят ли они в конспирологические теории
об искусственном происхождении вируса, из тех британцев,
кто придерживается подобных теорий, только 69% заявили
о желании вакцинироваться от COVID-19.
Наши опросы показали, что от 20 до 25% людей являются
сторонниками минимум 5 теорий заговора. Каждый пятый во Франции это больше 10 миллионов человек.
Минимум в одну теорию заговора верят почти 8 человек из 10. Тот же набор вопросов мы в
прошлом году задавали респондентам в Германии, Англии и США. Общие показатели очень даже сравнимы.
Притом, что вот эта вся глобальная неверия вакцины это вина американского общества.
Американская культура глобальная, а в американской культуре...
Хоть в чем-то виноват.
Американская культура, хороший, добрый, работящий парень,
всегда лучше какого-то яйцоголового ученого в очках.
То есть у них не верие в науку и не верие в вообразие.
Она в Калифорнии пошла.
А он на самом деле.
Потому что американская культура глобальна.
Что с этим делать?
Как бороться с фейками?
Вот мы тут смеялись над твиттером, который все враньет
рамбу, помечал вот этими пометками.
Это очень хороший метод.
Когда у людей есть очень хороший централизованный
ресурс, на котором все очень четко, понятно и уважительно
написано.
Так работает вакцина.
что такое чипы? почему чипы нельзя поместить через вакцину? доступ к информации как раз-таки
лишит всяких режиссеров и инстаграм-див аудитории, которые могут посмотреть как на самом деле это
работает. ты знаете ли запретный плот сладок? видишь что что-то запретный от виктории боня?
Смотрите, противодействовать фейкам можно только информацией.
Но наказывать за это можно?
За распространение фейка?
Да, если есть умысль.
Колевитав в отношении российской вакцины.
В санкции, да.
Наказывать можно за умыслен.
Нельзя наказывать людей за то, что они идиоты.
Если они искренне верят в то, что вакцины вакцины,
можно живить чипы, им нужно объяснять.
Бить не нужно, они в них не могут объяснять.
Вы посмотрите на статистику.
Вы посмотрите на статистику.
Вы посмотрите на статисты.
Религиозный человек не идиот.
У него есть мозг. Почему вы так оскорбляете религиозных людей?
Информация поможет вам оборот фейк.
Нет, смотрите, а статисты не приемут об окнашью в принципе.
Это религиозные особенности. Есть некоторые особенности при осветлении его.
Они в принципе не приемут в перевале крови.
Это не статисты.
Таксально и религиозные особенности.
Почему вы сейчас вдруг против?
То есть, не так как при обтушат.
То же самое, что произошло в мероприятии.
Чтобы не объяснять.
В период коронавируса, когда Кома сам запретил проводить массовое мероприятие, люди собрались и провели религиозных оснований.
Проблемы заключаются в следующем. У вас есть очень много разных историй, которые выворачиваются из религиозных особенностей, из-за культурных особенностей.
И вы с каждыми с них будете проводиться. На конец очень важный момент. В современном мире информационная поля открыта.
Там любой человек в полете какой-нибудь найдет себе человек, который будет рассказывать, что земля плоская.
Он будет рассказывать, что вакцинация...
Но ведь от этого не умирает от того, что земля плоская.
Смотрите, от этого...
Убасть можно.
И разбиться.
Если... Вали какая теория загора.
От того, что 10 % перестало колодться в акцент от кори, остальные люди,
которые кололись, дети, которые кололись.
Они от этого пострадали поясники.
На Украине сейчас кататрофа стоят, потому что они
мне обогонил.
Не кричите, я не буду кричить.
Пожалуйста, пожалуйста.
Еще 10, 20, 30...
Я с вами абсолютно согласился.
В современном инфраструкционном пространстве открытый.
Человек всё равно найдёт своё психо, который расскажет ему, что на самом деле всё это...
Давай-ка обязательно нужен псих.
Послушаем, как психи объясняют вот эту вот свою антипрививочную логику,
а если кому это понравится, сразу после мы покажем, как можно наказывать за такое.
Одна дискредитировавшая себя газета заставила множество родителей думать,
что есть связь между аутизмом и прививкой КПК.
У нас множество антипрививочников, которые переживают не только за аутизм,
и еще есть те, кто считает, что прививки нужно откладывать, вроде Ренда Пола.
Иногда нам делают по 5-6 прививок за раз, я выбрал, чтобы мне делали их позже.
Большинство случаев заболевания кури в 2014 году в США произошли вообще не Амиша и Вагая.
Более 350 человек заразились от одного, который ездил на Филиппины.
Антипрививочники выпускают в книге документальные фильмы, и они даже становятся политизированными в США.
в США.
У нас есть политические активисты, которые спонсируют политиков,
чтобы они выступали против вакцин.
«Мы хотим быть страной, где родители и дети не подвергаются
риску медицинского вмешательства без информированного
согласия».
Стейси учится на медсестру, и она считает, что двое
внуков получили попреждения после того, как им вели
вакцину.
«Мое отношение к жизни, как и к вакцинам, если вы
верите во что-то.
Вы стремитесь к этому, не больно».
Мне больно думать о будущем, где другие дети потеряют свои права и их будут продолжать травмировать, и никто из нас не знает зачем.
То есть вакцинация этого щемления в правах. Необычная точка зрения на фоне всплеска, например, то же поре в той же Украине.
Буронаказания. Давайте послушаем. Это вот демократические страны, но тем не менее, жестко наказывают.
С 1 марта в Германии действует закон об обязательной вакцинации от кори. В случае отказа от прививки грозит денежный штраф до 2500 евро,
а дети без прививки не смогут посещать детские сады. Германия – далеко не первая страна, принявшая такие меры – во Франции, в Италии и в ряде других стран,
Обязательная вакцинация уже практикуется.
Три года назад увеличение заболеваний корею до 230%
заставило итальянские власти завить тревогу.
Сообщалось даже о нескольких смертельных случаях среди
маленьких детей.
Тогда вскрылась проблема массово отказа от прививок.
Сейчас за отказ от обязательной вакцинации детей против
коре родителей штрафуют на сумму до 500 евро.
В Австралии 1 января 2016 года вступила в силу правила
«нет прививок, нет выплат», согласно которому семьи,
Отказывающиеся вакцинировать детей без медицинских оснований
лишается стандартного пособия по уходу за ребёнком,
до 15 тысяч австралийских долларов в год и соответствующих
налоговых льгот.
У инициативы немедленно появились критики и противники,
однако спустя год стало очевидно, что она приносит
результаты.
«Очень обидительные меры».
«Я, например, в Голландии не мог бы ребёнка в школу
отдать, насколько либеральная страна, если у тебя нет
определенного списка прививок, ты ни в коем случае не сможешь
там для вида на жительство о многих странах требует обязательную прививку от туберкулёса
в некоторые страны ты не можешь въехать без определенного там перечня прививок или так далее
но я тут не соглашусь насчет того что для наших граждан чипирование это что-то новое необычное
многие, что раньше чипировали, многие кто имеет котов и собак знают прекрасно, что такое
нет, а вас чипировали? еще раз говорю, моего кота, конечно, нет, ну вы ж не кот, нет, подождите, но вы же
про чипирование, как-то такое.
Я про людей говорила, не про Готову.
Чипы вызывают разрывы.
Как он работает, как его вживляют.
Вы не понимаете, о чем я говорю.
Я все прекрасно понимаю.
Просто я еще раз говорю, не только чипы дейл.
А как вы к Готову управляете?
Селефона.
Вообще честно говоря, после того, как вы чипировали, он скорее мной стал управлять.
Как-то передаётся, видимо.
Я к чему?
Шутки шутками, но я серьезный к вещах.
На самом деле во все времена
Помните Екатерину вторую прививку от Оспы, когда вся страна отказывалась верить, то можно нужно припеваться.
Она показала на себе примере всех чиновников своих заставила прививаться.
Во все времена, когда появлялись новые подобления, у нас Путин вакцинировал собственную дочь.
Теперь мы имеем право заставить россиян вакцинироваться.
Но вы поймите, во все времена это есть.
Во все времена будет фронда.
Против паспортов, номеров, и еще чего-то масса людей за Бабонов, как говорят на Украине, предрассудков существует.
И они будут существовать, конечно, нужно разъяснениями в первую очередь бороться.
Но посмотрите, как сейчас в Британии, как сейчас в Британии борются.
Они придумали, Россия разгоняет компанию против вакцины британской.
И, соответственно, мы начинаем на уровне армии спецслужб.
Начинаем охоту за нашими отечественными противниками вакцин,
которые с какими-то странными агентами.
Ну вот, уха от Британии, например.
Невозможно себя представить, чтобы у нас такие меры были.
Вот 2500 рублей за отказ от прививки от ковида.
Возможно.
Моя личная история на эту тему.
Еще раз.
Я очень либротрианский человек.
Я, как и коллега, опасаюсь ограничивать свободу.
И только что, кстати, я хочу заступиться из религиозных людей, только что в книге на Элли Воскобойнях я читал документальную историю Ровина,
которая есть на упадстве, что если вы спасаете жизнь, то все разрешено.
Это не артодоксально.
Тем не менее, моя личная история. Я много лет жил в США, учил все там.
И поскольку я тогда уже занимался иммунологией-уросологией, я спрашивал что-то у вас с вакцина, и меня говорили абсолютно свободно.
никто никого не заставляет. И доучиться в Пенсильванский
университет. Учусь, а в август сентябрь в октябре
меня звонят, говорит Дмитрий. У вас в медицинской книжке
нет записи о вакцинациях. Я говорю, как нет, меня всю
жизнь вакцинирует. Они говорят, ну вы знаете, вы из России,
ваша книжка у нас нечитабельна. Так вот. Завтра...
Зачем вы вершитесь на слову России? Сейчас, сейчас
я дошел до собственной... Мы ждем. ...дочке рассказа.
Завтра, говоря, Дмитрий, к сожалению, мы закрываем ваш пропуск, вы не сможете больше...
Так вы вернулись в Россию.
Я про это понимаю.
Смотрите.
Теперь вы работаете в Сколково, да?
Давай туда вон этот тракт отдельно прописывается.
Если бы я был грамотный, я бы сейчас в Одессе себечки продал.
Сверно отплевел, отделим.
Смотрите, здесь нет идиотов. Все понимают, что важна вакцинация.
Вопрос другом. Вот смотрите, у нас фотография вот этой пробирки.
Прозрачный стеклян, в которой жидкость.
Что сейчас происходит?
проверка она обрастает паутина и какой-то мифологии слухов кривотолков неверных
интерпретаций уже люди не понимают о чем идет речь то есть задача сейчас
понять что реально это представляет собой это первое второе что касается того
что Алексей говорил что это пошло девять второе сразу после перерыва это шестьдесят
минут с концертом второй давайте с одной стороны антипривычная лобби и не
не только маргиналы, и с другой стороны, огромное количество людей на концертах,
в том числе на шумевший концерт Басты в Ленинграде,
где 20 тысяч человек собирается в...
Вот все коронавирус, прекратилось подстраняться.
Кого наказывать, как объяснять, что делать?
Только рестрективные жесткие меры, нет?
Ну, вы знаете, я думаю, что рестрективные меры жесткие не помогут.
Мне кажется, что нужно идти по другому пути.
Нужно запустить внутри человека механизм социальной ответственности.
Только чипа.
Да, так еще.
Смотрите, я вам приведу такой пример.
Вы помните, у нас была антиалкогольная компания?
Была.
Я вот как сейчас помню, как вот действительно
жаловили на улице.
Как бы находилась выпить, как повели.
Нет, я помню, я сидел в Центральном доме литератора, один
очень известный писатель, я не буду называть фамилию,
классик, как он из-под полы наливал в пластиковый
стаканчик водку.
Вот вам пример, дружинники ходили, вот сейчас пустите
электронных дружинников, все равно запретный плод
и российская вера на ОВОСЬ, Леша, тут не проблема.
Но на какой ОВОСЬ вы же лежали в больнице коронавирусной?
Вам, Леша, чем в больнице коронавирусной?
Хотелось на концерт Баста?
Да.
По выздоровлению, конечно.
А!
Удивительного чая.
После выздоровления, конечно.
Там же вопрос стоит, а вдруг не выездаешь?
Я хочу сбежать из больницы.
Я говорю, а многие не выздоравливают, а потом смотришь на эти хары счастливых людей на концерте и думаешь, что с нашим облащем надо принадлежать.
Мы все время сажать, мы говорим, наказывать.
Мы все время сажаемся тем, чтобы ставимся навешать сверхслорный функционал на обычных граждан.
Почему мы должны за басту обучать его медицинском направлении?
направления, с одной стороны, с другой стороны, эпидемиология. Также, и соответственно,
логистики. Небаста должен принимать решение, организовывать это корцент или нет. Необычный
человек должен принимать решение, в какой форме он вакцинирится. Это берет у себя государство.
Поэтому регистрирует. Поэтому она определяет, какой пропустной режим, какой соответственно
педалогический режим в конкретных взятых регионах. Это проблема власти. Она должна это определять.
Я сейчас перекладываю на власть.
Так вот, в основании людей есть проблемы.
В основании людей есть проблемы.
А как с ним работать?
Это вопрос к региональным орденам власть.
Ребята, разойдите, ребята.
Ребята, разойдите.
Я не хочу на вас заработать.
Как вы себе представляете рэпер на большом концерте,
рассказывает о том, что ребята сейчас...
Не ходите на концерты.
Смотрите программу 60 минут.
И будьте, пожалуйста, здоровы.
Сейчас связь пока.
Большое спасибо, огромное господи
