60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Впервые в истории президентом США станет
человеку победе которого объявили исключительно журналисты. Его имя Джо Байден.
Ни один орган государственной власти ответственный за проведение выборов
президентом Байдена пока не считает. Обсурдная ситуация Красноречиво описывает
вот этот коллаж вместо морских пехотинцев. Демократические СМИ, вместо флага США
и Вадимой Байден. Вообще готовились давно. Вот, например, немецкий шпигель не поскупился и выдал
на гора сразу две обложки. Сначала старую, где Трампа изобразил, как он лишает американскую свободу
головы. В новом номере Байден ставит эту голову на прежнее место. А вот еще одна. Трамп изображен
готовым отстреливаться с квотером, захватившим белый дом, параллель с Лукашенко, напрашивается
сама уровень без пристрастности зашкаливает то же самое в демократических социальных сетях
если вбить в поиске твиттера лузер неудачник то первым показывается профиль дональда
трампа а вот в профиле байдена теперь написано избранный президент муж гордый отец и дед
фактически провозглашение байдена президентом сме идентично тому как свободные сме объявили
Президентом Тихановскую с победой Байдена во всё поздравляют из-за рубежа,
а ведущий СНН даже разрыдался от счастья в прямом эфире.
Этим утром легче быть родителем, этим утром легче быть отцом.
Легче говорить своим детям, что характер имеет значение.
Правда, имеет значение, и быть хорошим человеком важно.
Это облегчение для множества людей, которые страдали. Помните Джорджа Флойда? Многие не могли дышать
все это время, как и он. Мы каждый день просыпались и видели эти сообщения в Твиттере.
Ну, вообще, мы, Дональд Трамп, как и Москва, слезам не верят, поэтому он не намерен сдаваться и
признавать свое поражение. Второй день подряд Трамп спокойненько себе, потому что неспокойно
играет в Гольфу и заявляет, что именно он президент элак, то есть избранный, хотя его уже таковым никто не считает и не объявлял.
Дональд заявляет, что выборы эти воровские у них его украли, теперь Трамп намеренно обратится в суды и добиваться своей победы.
Призывы к Трампу признать поражение он подчеркнута, игнорирует.
Жена Трампа Милания тоже призвала к честному пересчету голосов и отделению честных голосов от нечестных, легальных от нелегальных.
Но, правда, вот накануне в СМИ появилась информация, что Миланья задумалась о разводе с Трампом.
Все беды сыпутся на его седую голову, все вот настолько сложное, что супруги даже спят в разных комнатах, а сам брак – это не более чем сделка.
Судебная конетель запустится завтра и будет идти минимум до 8 декабря, адвокат Трампа Джулиани заявляет, что штаб Трампа не собирается признавать победу Байдена и будет бороться за пересчет голосов.
В городах США проходят митинги против вальсификации на выборах.
На некоторые из них уже пришли и сторонники Трампа со стрелковым оружием.
Самый возрастной президент США Джо Байден водорово бегает на сцену, чтобы объявить о своей победе.
К моменту и на агурации в январе Байдену исполнится рекордный 78.
До него самым возрастным был Дональд Трамп, но даже он на момент победы был почти на 10 лет младше Байдена.
Народ сказал своё слово, они отдали нам победу.
Я клянусь стать президентом, который будет не разъединять, а объединять.
Тем, кто видит не красные, синие Штаты, а Соединённые Штаты.
Америка – это маяк для всего мира.
И теперь вместе на орлиных крыльях мы приступаем к работе, который нас призвал Бог и история.
С Россией у Байдена история давняя и непростая.
В 36 лет сенатор Джо ездил в СССР и возлагал святы к родине матери.
Тогда договориться с Брежневым о разоружении не удалось.
На архивных кадрах из 88-го во время первой попытки Байдена занять
овальный кабинет он ждет руку председателю Президиума
Верховного Совета Андрею Громыка.
Андрей Андреевич Громыка принял известного американского сенатора,
Членок комиссии по иностранным делам Сената США – Джозефа Байдене.
В 2002-м Байден лично лоббировал поставки в Россию знаменитых «ножек буша».
В 2008-м снова пытался стать президентом, но не пустила партия.
В замен поствится президента при Обаме и негласный контроль над американской политикой по СНГ.
Полностью развернуться удалось только в 2014-м после Майдана на Украине.
Теперь у Байдена овальный кабинет и поддержка 75 миллионов американцев.
Но Белый дом придется делить с Камалы Харрес.
Мы сделали это. Мы сделали это джо.
Ты будешь следующим президентом Соединенных Штатов.
Первая женщина-видсопрезидент поздравляет Байдена по телефону прямо во время пробежки.
Камале 56 лет, она чернокожая с индийскими корнями для полного набора идеального демократа.
кажется, не хватает только нетрадиционной ориентации. Но у Камала есть муж.
Свою гонку за президентское кресло Харрис в этом году проиграла не успев даже начать.
Упор был на разрешение марихуаны и освобождение и стюрем чернокожих.
В американских бедах по традиции Харрис обвиняет Россию.
Россия — старый враг против них Соединенных Штатов. Она хочет вернуть власть,
которая у нее когда-то была. Они пытаются понять, как сделать нас
Одна из важнейших вещей про нас – то, что люди в нас уважают.
Это то, что у нас есть демократия.
Это то, что дает нам силы.
И русские думают, как лишить американское общество уверенности в себе.
Официально претендовать Навальный кабинет она сможет только после Джо Байдена.
Но, понимая возраст и состояние самого Байдена,
несколько раз во время президентской компании он забывал именно внуков и путал слова,
путал слова, многие понимают, что править будет скорее
Харрис, чем Байден.
Камала таким образом становятся не только первой женщины
вице президентов США, но скорее всего еще и первой
в истории США женщиной главой государства.
Администрация Харрис, администрация Джо Байденов, как президентом
США, администрация Байдена Харрис, даст доступ к инвестициям
и займом на 100 миллиардов долларов, бизнесу, которым владеют меньшинство.
В победу Джо соратники уже называют спасением души США
и вторым шансом после четырех лет Дональда Трампа.
План минимум теперь – восстановить демократию.
Сейчас мы снова в переломном моменте, и у нас есть возможность
победить отчаянии и построить нацию процветания и цели.
Мы можем это сделать, я знаю, что мы можем.
Я давно говорю о битве за душу Америки.
мы должны восстановить душу Америки.
Наша нация формируется, постоянной борьбой между нашими лучшими
ангелами и нашими самыми темными импульсами.
Пришло время ангелам побеждать.
Давайте победим отчаяние, Алексей Сергеевич.
На самом деле нам-то всегда свойственно любить и жалеть
оболганных и поруганных персонажей, вроде Дональда
Трампа.
Но давайте посмотрим правде в глаза.
Правда состоит в том, что можно, знаете, в суде оспорить
100 голосов, 1000 голосов, но десятки и сотни тысяч
не вариант. И Джо Байден, скорее всего, станет президентом практически гарантированно.
Давайте подумаем, что это для нас с вами значит. Мы так переживаем за американцев, что все время забываем о нас.
Мы смеемся над Джо Байденом, который, да, оговаривается, что, кстати, был его фирменной фишкой еще в молодости.
Но в наших интересах, чтобы господин Байден допахтел свои четыре года в овальном кабинете,
потому что сейчас вырисовывается самое интересное. А кто же будет работать вместе с ним?
Например, на пост гостекретаря, скорее всего, будет назначена Сьюзан Райс.
Мы эту женщину помним. Она была представителем США Прион,
Советником Обавы и Панант в безопасности, уговаривала его вмешаться в Ливию и, собственно, убедила.
Вот Мишель Флурной, замечательная женщина, вы показали, она практически гарантированно получит пост главы Пентагона.
Чем она известна? Она говорила, что, знаете, если какая-то страна угрожает американцам своим оружием массового уничтожения,
то можно нанести привинтивный удар, чтобы спасти Америку.
Она говорит, что нужно поставить оружие, украине дополнительное, разместить солдат в южно-китайском, в регионе южно-китайского моря, соответственно, в конфронтацию с Китаем усилив.
То есть вот эти вот акулы и ястребы сейчас вплывают в кабинет Joe Biden.
Потому что скучно не будет.
Скучно не будет, а сам Joe Biden гораздо сдержаннее, чем они.
И вот если чем дольше он проправит, кстати, сам персонально, лично, тем спокойнее будет Россия,
и вот эти ястребы свои крылья расправить нормально не могут.
Так что следим за Байденом и желаем ему крепкого здоровья.
Владимир Владимирович.
Вы знаете, следим за Байденом.
У нас и в этом уже обвинили, так что не переживайте.
Тем не менее, смотрите, какое американское смене открою,
поздравляют Путина с победой Россию.
Журнал «Тайм» пишет статью о том, что Путин выиграл.
И наверняка уже в штаб-квартире службы внешней разведки
раздают медали за этот самый результат.
То есть, я не удивлюсь, они завтра и Байдена, ставленником
Кремля, назовут, вы поняли, оказывается мы достигли
вот этого результата идеальнейшего результата.
А нам зачем?
Для России.
А потому что вот раскалывать Америку и подрывать веру
в эти самые демократические институты.
Подорвали.
Почеркиваю, это не в каждом...
Это во многих, это не только журнал-тайм, это во многих
статьях подобное звучит.
То есть, оказывается, это мы подорвали веру в демократические институты Америки.
Это мы вот там совершали какие-то манипуляции ночами в этих самых избирательных участках.
Это мы не допускали наблюдателей от Республиканской партии на избирательные участки.
Это мы сделали так, что десятки тысяч, а то и сотни тысяч, пока не знаю точно,
мертвых проголосовали на этих выборах.
Вот, оказывается, в чем злокозденность России. Вы поняли, да?
Джулиане сейчас сообщил, что только в Пенсильване, по его данным, более 20 тысяч мертвых проголосовало.
Ну или как минимум зарегистрированы среди избирателей, причем 10 тысяч из них уже лет 5 как мертвых, не то, что там вчера, поза вчера.
И вот оказывается, еще раз говорю, за это Россия там вручает здесь между собой эти самые медали, награды.
Так что мы можем праздновать победу, если верить опять-таки все тем же американским СМИ.
И когда я смотрю на то, что сейчас происходит, вот это поздравление
избранного президента Джо Байдена там внутри радость, праздник,
обратите внимание, да, сколько уже фейков, а то же Трампе распространено
в тех же западных демократических СМИ. Вот, пожалуйста, значит, Милания уходит, да?
Не уходит, она останется.
Я не знаю, но опять такое. Опять-таки это вас не знает и те, кто это распространяет.
Этого не знает даже Милания.
Найдите хоть один твит или фейсбуке пост, который пометили это как недостоверная информация, которая требует проверки.
Сейчас там в CNN распространило, и весь мир цитирует, Джаред Кушнер якобы убеждает Трампа признать поражение.
Вы понимаете, это какую деморализацию вносят в ряды тех, кто там пытается...
Распол в команде.
Нет, так вы думаетесь, сегодня компания Трампа официально опровергает.
нет, Кушнер убеждает, что надо сражаться, Кушнер с нами, с тестем и так далее.
Так еще раз говорю, вы думаете, какой-то твиттер или фейсбук пометил эти сообщения СНН,
как фейк, как требующие проверки.
Наоборот, вице-президент Фейсбук, а не Клэк, вешает радостную фотку с Джо Байденом
и говорит, вот, вот, победа, значит, вот, достигли и не скрывают ничего, понимаете?
И у нам потом рассказывают про то, что это мы подрываем доверие к демократическим институтам,
Это мы, оказывается, там придумываем фейки о цензуре, о политической цензуре, в Соединенных Штампахове.
Что нам тут придумать? Вот оно все видно.
Да, лишили уже статуса президента Трампа. Тот самый твиттер, который предлагал сначала все верифицировать,
дожидаться официального подтверждения, только потом претендовать на некое лидерство.
В этом контексте не в отношении Байдена, не в отношении Камала Харис. Таких требований никто не предъявляет.
Мы так много говорили про Миланию, давайте прочтём,
будто бы её помощница всё-таки знает, что разведутся.
«Коллега и экспомощника Милании Трампа оморосом
Анигон Юмон заявила, что пятнадцатилетний брак
пары закончился.
Милания считает каждую минуту, пока Дональд не покинет
свой пост и она не сможет развестись.
Если Милания попытается унизить его и уйдёт, пока
он остается на посту президента, он найдёт способ наказать
её.
Бывшая помощница Милании, Степаня Волков, утверждает,
Ремелания вела переговоры о постбрачном соглашении,
чтобы дать их сыну Берону равную долю состояния
Трампа при разводе.
Госпожа Волков утверждала, что у супругов отдельные
спальни в Белом доме и транзакционный брак.
– Коллега, я вспомню, Коллег Анатольевич.
– Ну, я думаю, что это как раз из той серии, что впереди
большая всё-таки борьба и битва.
Ну, раз половину иммущества хотя бы надо сохранить через
развод.
Схема применяется очень часто. Поэтому, значит, впереди будут большие суды.
Конечно, никакой победы нет.
Президент Трамп нравится, он нам не нравится, мне не нравится.
А выборов не было никаких.
Вот в этой компании сегодня есть временно исполняющие обязанности
Лидера этой гонки, ну в желтую майку ему надо послать, да, и сказать, ну ты пока в желтой майке лидера едешь.
Завтра, может быть, Трамп отберет у тебя эту желтую майку.
Этапы еще продолжаются и будут продолжаться. Вы верите в суды до января? Вы думаете, он пойдет в Верховный и чего-то добьется?
Я не знаю, и не хочу знать, потому что на самом деле смотреть вот эту вот эту компанию, это то же самое, что смотреть
Реслин. Знаете, что такое Реслин?
Ну, у нас, слава Богу, этим не увлекаются.
Но в Америке хлебом не кормить.
Дай посмотреть вот эту потешную борьбу двух бухое,
которые якобы друг друга тут молотят, кидают со всей силой.
На самом деле там волос не упадет, а все это...
Алика Анатольевич, они это со всей силой?
Это какой-то вот шоу выборы в Америке, вот он Реслин.
Без Реслинга не понять абсолютно ничего.
Безрисленький.
Он еще называется кетч.
Кетч почти рядом.
Ресом безрисленький.
Очень жаль, что это как вирус распространяется по всему миру.
Вот эта мода на эти квази выборы.
Расползается.
И якобы это образец.
Посмотрите, что не выборы везде, значит, беда.
Какие угодно страны.
украина грузия с этими выборами надо заканчивать заканчивать надо с такими
выборами в том числе в россии этого вируса вот так уже хватает когда не
наблюдать не не считать не пересчитывать вот он от делать что закрывать надо к
чему идти надо идти к соборности вот от чего мы ушли монархии
Главную свою силу, главный корень, вышли люди на Соборную площадь, кого?
Вот Иванова или Петрова в ладняле руки открыли.
Милого конец.
Не боясь.
Да.
И у меня в том числе есть такие предложения.
Я давно говорю, кто решил, что должно быть только тайное голосование.
Почта электронное голосование оно уже не тайное.
Значит, дайте людям голосовать свободно открыто.
Когда мой голос никто не украдет, я открыл на завтра сайт ГОС-выбор или как его там назовет Помфилова и посмотрел Нилов, проголосовал за Нилова.
Весь Петербург проголосовал за Нилова.
Мой голос не украден, моя ответственность, ошибся я, значит я потом с Поповым буду разбираться, да, или с Ивановым.
Поэтому открытое голосование, вот что может спасти выборную вообще ситуацию.
Если нет открытого голосования для смелых, для свободных,
те, кто боятся, пусть голосуют тайно, ничего страшного,
тогда выборы вообще не надо проводить.
Тем более в такое время гибнут люди сотнями тысяч,
не дай бог миллионами, а им шоу, а им выборы, а им давай война.
Революция, успокойтесь.
Те, кто это всё организует, это не Трамп, не Байден организует.
Это вот это вот мировое такое правительство.
Добраться бы до него, но когда не рады миром, то они нас достанут.
Знаете, что нужно остановиться и ждать?
Жизни людей имеют значения и всё.
Ни белых, ни черных, ни красных, ни синих, ни каких.
Жизни людей, которые находятся под урозой смерти от этой страшной,
Не побоюсь сказать. Возможно, не искусство, не естественные болезни.
Тайное голосование, которое нарушено в том числе в ходе голосования по почте,
когда приходит письмо, ты его распечатываешь и осознаешь, кто за кого проголосовал.
В этом смысле не надо рушить оставшиеся, пока еще устой в США.
Вот на тему того, что все-таки расколыто общество, расколыто безвозвратно.
Посмотрите, какие бурные дискуссии.
Олег Анатольевич, про коронавирус, там никто не вспоминает на улицах США.
Сторонники Байдена забыли.
Пожалуйста, Александр.
А вот мы сейчас говорили о наследствии Трампа, кого делить женой.
Но самое главное, если мы живем, если Соединенные Штаты живут в расколотном обществе,
то сейчас, когда за Трампа все-таки проголосало достаточно большое количество людей,
это важная половина...
Семьдесят один против семьдесят пять миллионов.
Важно сохранить это для него, важно сохранить это политическое наследие,
Потому что даже в либеральной прессе в Washington Post я сегодня читала статью о том, что трампизм сохранится, как политическая аженда, как политическая диалогия.
Поэтому сейчас, если он отступит и будет собирать своих людей, известно, что есть в его планах там и создание какой-то телекомпании, которая...
Слушай, какой трампизм? Это когда ты делаешь что?
Это все-таки были персониалистские политические...
Руше шестое, ломаешь систему, выходишь, оттуда, куда раньше было принято сходить.
Это политический социализм. Одна из, может быть, положительных сторон правления Трампа, за что ему можно все простить, там и без женщины, все вот это.
Это то, что он не начал ни одной войны. И худшим президентом Соединенных Штатов был не Трамп, а Джордж Буш.
Я был корреспондентом при Джорджу Буше, я видел гробы, которые присылали. Мы все это помним, как по телевидению зачитывали имена.
Вот, этот человек не начал ни одной войны, другое дело, что...
И санкционную войну не начали?
Санкционная война, это все-таки война, да.
Но это другое дело, что, конечно, люди погибли при коронавирусе.
Коронавирус никуда не уйдет после того, как Трампа уйдет из Белого Дома.
Никто не скажет ему сто раз два.
И если Байден вновь избранный президент будет...
Хотя есть версия, что китайцы придумали коронавирус,
для того, чтобы победил Байдена, а дальше они его прекратят.
Если будут делать... Олег Дерепасенко придумал.
Если Байден будет делать ошибки, понятно, что у Трампа есть, как бы,
возможности что есть уже буша как бы начали вспоминать добрым словом хотя
его ненавидели и бушей чейне лютой ненависти то потом вспомнят о трампе к
сожалению к счастью он вспомнит у него есть своя какая-то политическая
команда есть иванка трамп конца концов который он в принципе в принципе
может быть президент уже 24 году если потому что у мишеля бамы нет
политических амбиций а у иванки трамп есть политические амбиций и
возможно как это часто бывало мы проходили южную корею да когда там была
дочь бывшего президента причем довольно авторитарного поэтому все это возможно то
есть сейчас ему нужно проиграть достойно то что вот это американское слово дегнете да
то есть как бы сохранить это достоинство помните нигсон ушел из белого дома его все
ненавидели но потом нигсонизм не нигсоновская политика стали говорить а много же и хорошего
он сделал все-таки действительно американ сегодня это признавал не угадал с костюмом
не сомненно не сомненно и советским союзом он тоже строил отношения довольно
Прогматичные. Это было известно. Давайте в Вашингтон перенесемся,
Александр Христиенко с нами на прямой связи. Наш специальный
корреспондент. Четыре часа утра сейчас. Что это забор? И что за ним, Александр?
Здравствуйте. Мы в двух шагах от Белого дома. Это тот самый забор, который сначала
отвели, опасаясь беспорядков, но теперь эта стена превратилась в такой
памятник, видимо, поражения скорого Дональда Трампа. И вот вчера вечером здесь
допозна, продолжались танцы, песни, люди радовались, такая обстановка, в общем,
как в парке Сокольники. Стоились разницы, что на контрасте продавались здесь же на
площади, черные имеют... черные жизни имеют значение, здесь же продавали майки с
неприличными надписями, уже отпечатанными принтами. На этой стине также много
оскорбительных надписи в адрес Дональда Трампа,
ну и самое главное, ты уволен.
Но вот это еще большой вопрос, Трамп не собирается
явно сдавать свои позиции, сегодня в Филадельфии он
собирается подать еще серию исков, там как предполагают
были самые большие нарушения, вчерашний во второй раз
за два дня уже поехал играть в гольф, видимо, чтобы как-то
все обдумать, говорят, эта игра помогает собраться
с мыслями и обсудить опять же со своими коллегами,
предстоящую битву уже теперь уже в судах. Что касается филодельфии, действительно там есть
и филодельфии, и в Детройте действительно есть неприглядные истории, вбросов голосов на предыдущих,
на прошлых выборах, и более того, даже лидер сенатского местного большинства отправился прямиком
в тюрьму как раз по доказанному обвинению в подкупе избирателей. Так что там действительно
можно говорить об этой синей демократической машине,
который периодически пишет Трамп,
которая работает активно и очень эффективно
на стороне сильных, на стороне демократов.
На Трампе, разумеется, Давят Буш,
вы знаете, Джордж Буш, младший,
выпустил заявление, до этого позвонил Байдену,
Кайдену поздравил его и отметил, что выборы были честными, все было справедливо и, в общем, нужно продолжать двигаться дальше,
а подразумевает, что Трамп должен уйти в раскол в семье предполагаемой.
Опять же, никто только не знает, насколько это правда.
Действительно, писали, что Кушнер, якобы, склоняет Трампа,
потому что он ушел по добру, по здорову, что Миланья, якобы сначала была на этой же позиции.
Но вот вы знаете, есть твит Милани. Кушнер молчит. Позиция Иванки непонятна.
Очевидно, что идут какие-то внутренние переговоры.
Ну и любопытно при этом, что избрали вроде бы самого демократического президента.
При этом в американском эфире зазвучало слово американские гулаги.
Так, республиканцы отреагировали уже на твит Конгресс-Вуман Александри Аказио-Картес,
А ведет ли кто-то учет тех людей, тех лиц, которые сотрудничали с администрацией Трампа, ведь мы им все припомним.
И республикации очень нервно отреагировали на это, поскольку, действительно, выбирая Трампа, никто не выбирал политическую месть.
Сейчас же именно со стороны демократов, со стороны левых, уже пошли первые такие сообщения о том, что, знаете, мы будем вомстить,
мы будем заниматься нашим любимым делом, составлять списки тех, кто должен дальше присутствовать в политическом жизни, в большинстве тона.
А кто нет? Соответственно, республикации говорят, а что делать с 70 миллионами людей, которые пригласовались на Прапу,
потому что именно тот курс, который предлагал действующие президенты?
Они пойдут воевать, драться, бороться за своего президента.
Пока все на позитив сторонники Трампа, пока такое ощущение, что они собираются силами, поскольку Трамп постоянно призывает их жертвовать и деньги на нашей компании в судах, не сдавайтесь, и есть первое сообщение о том, что будут забастовки, уже забастовки водителей грузовиков, забастовки почтальонов, может быть, которые из-за Трампа.
То есть, людей таких рабочих специальностей, все возможно.
То есть, возможно, будет какой-то марш на Вашингтон, поскольку сторонники
Трампа, как и он сам, судя по всему, не принимают результаты этих выборов.
И это действительно еще ситуация может качнуться совершенно на другую сторону.
Пока мы имеем то, что президента объявили по сути СМИ президентом, да, Байдена.
Но ни в Конституции, ни в законах не прописано, что СНН назначает президента в Америке.
Соответственно, должны пройти еще легальные все процедуры.
У президента есть время.
Он будет пользоваться всеми этими возможностями,
которые ему предоставляют закон.
Ну, и интересно еще, что вот этот лозунг считать все голоса,
которые пропагандируют демократы.
Испубликанцы на это отвечают, что это может быть даже не законным,
считать все голоса, поскольку были случаи,
когда прямо накануне выборов случилось в семье несчастье,
умер супруг, и супруга, зная, как бы он проголосовал,
взяла и отдала голос за него, что вот он голосовал.
Отличная демократия.
Там как и здесь, тоже почти два миллиона.
Умерли, кто-то знал, как они хотели проголосовать.
Не считаются легальными, да.
Есть смешная картинка, стоит Джо Байден на фоне кладбище
и благодарит могилы за то, что те верным образом
высказали свое отношение к американским выборам,
Александр Христиенко, на прямой связи из Вашинского.
Посмотрите за правым плечом как раз у залеванного Денио Александра.
Идет из Белого дома белый дым, чтобы это могло означать.
Он плакает документы.
Спасибо огромное, Саш.
Пять утра в Америке.
Спасибо большое за ваши комментарии.
Может быть, это банька?
Возможно.
Русская.
По-белому.
Ну, на самом деле, конечно, из уст Джорджа Буша, который
стал президентом в 2000 году, потому что ему брат накидал
во Флориде, там несколько сот голосов, заявление про честные выборы, вообще смотрится издевательски.
Я согласен с Алексеем в том, что нам нужно, конечно, молиться и, возможно, какую-нибудь вакцину отправить Байдену,
чтобы он продержался все четыре года и не дал править вот этой комарилье, которая не должна вводить в заблуждение
там некоторых наших либералов, там, смотрите, какие женщины, фурной, райс, потому что у райс руки полокать в крови,
И они будут ввести максимальную истребенную политику, прежде всего, конечно, в отношении России.
А как о мало Харис, про которую там все упиваются тем, что она такая вся из себя темнокожая.
Я напомню, что когда она была прокурором Сан-Франциско, она хотела ввести уголовное заключение для родителей детей, которые прогуливают школу.
Но даже в таком либеральном штате, как Калифорния, ну может быть, но даже в Калифорнии ей не дали этого сделать.
Но, говоря вот про медийную вот эту бодягу,
самый главный и неприятный для нас урок —
это то, что мы видим, какой силы пользуются
медиа и социальные сети, которые,
например, из США показали нам... — Гортое власть.
— Что, она уже должна... — Сами выбрали, сами назначили.
— Она уже первая стала. — Фактически да.
— Они легитимизируют любого человека.
И мы, когда смотрим на нашу страну
в промежутке с 21 по 24-е годы,
да, от Думских до президентских, должны понимать,
Нашу спасение, что у нас хотя бы есть собственные там
Мэйл, Яндекс, свои там
социальные сети, но в любой другой стране они могут теперь
любого человека провозгласить президента.
Очень влиятельно, это правда.
Можно как угодно относиться к Трампу, но когда мы видим его последние потуги в твиттере
хоть что-то написать, у него вся лента идет, этот твит нарушает, нарушает, нарушает.
То есть президент страны, самый пока еще могучий человек мира,
не может вообще ничего сказать, никак свою позицию довести, потому что...
Это страшная лицемерия, потому что, когда то же самое про свою победу пишет Байден,
это считается верифицированной, точной информацией.
Любая чушь, любая хенея. Вот мы там рассказывали, что Миланья уходит, понятно, идет давление на Трампа,
но кто это говорит? Это говорит помощница Маннигол Ньюмон.
Маннигол Ньюмон одна из первых была, кто врала про Трампа, она выпустила книжку еще в 18-м году,
в которой писала, я захожу в кабинет, Трамп меня увидел и съел бумажку, которую он читал.
Никаких документов не было, подтверждений не было, а тут это как в классической истории с распространением фейков.
У меня есть подруга, у подруги есть друг, у нее есть знакомый, который видел, как Трамп там страшные вещи делал.
Дочь офицера, известный мэм, пожалуйста.
Вы знаете, мне жали российскую армию Трампа Любов не только господина Малькевича и многих других,
которые вначале нас убеждали, что он победит на выборах. Сегодня рассказывает нам о том, что он победил на выборах.
Его украли, побили.
Не злорадствовать?
Нет, я не злорадствую.
Я призываю просто...
Сергей, ну вы видели карту?
Я думаю, что сейчас нужно прекратить вот эти крокодиловые
слезы по Трампу и уже каким-то образом...
Лец по Байдену?
Нет.
Выйти из вот этой вот зоны комфорта, в которой вы находили
все эти годы.
Вас еще есть два месяца лить эти слезы?
Искать какие-то...
Искать какие-то другие уже фразы, вот не произносить
те фразы, которые уже всем надоели про хорошего
Трампа.
Теперь смотрите, я вот о чем подумал, мы обсуждаем
по поводу развода Трампа и супруги Милани.
И, мы не знаем, будет я развод или не будет.
Вы знаете, что меня поразило?
Меня поразило то, с какой скоростью развестись с Трампом, спешит большая часть мира.
Меня буквально поразило, что, согласны, в субботу, в субботу,
считанные часы после того, как Байден набрал пересек вот этого 270 голосов-выборщиков,
Кто бы мог подумать, премьер-министр Индии на рендер-моде пишет Байдену, мы с вами, мы помним, как вы были, мы с вами были.
Но он здесь старее выступает в стране Камалатаря.
Как будто Трамп же существует.
Дальше.
Свет за этим.
Это ключевые союзники в Индоттихоокеанском регионе.
А президент Южной Кореи Мунжиин.
Мы ждем с нетерпением вас.
Дальше.
Сугарь, Япония.
Как же Трамп всех достал вот кроме вас, как он в мире всех достал,
что хотят от него избавиться. Вы сказали, что его избрали СМИ. Если американские СМИ, его избрали, что заставляет мировых лидеров спешить уже сейчас.
Так они прочитали СМИ, а не дороги. Боятся последними остаться.
А если сейчас его опять признают, что...
А они поздравят Трампу тогда.
И теперь давайте объясним, почему мир хочет развестись с Трампом.
Мы не забываем, не забываем, Савелыч, то половина американцев не хотела бы с ним разводиться.
70 миллионов американцев не хотят разводиться.
Тем не менее, мы говорим о мире. Вот Александров сказал о том, что он не развязал ни одной войны.
Это правда. Но не один Саша, президент в истории Америки, последний не сделал столько, чтобы сделать мир таким конфликтным.
Чтобы натравить одну группу стран на другую группу стран.
Чтобы даже со своими союзниками вести себя как слон в посудной лавке, создав колоссальные проблемы для Европы.
Создав колоссальные проблемы.
Сергей Владимирович, таким образом лучше бы бомбил?
А? Что?
Лучше бы бомбил?
Нет. Но он пытался разломать все, что создавалось до него.
Пытался разломать, а были варианты.
Как известно, мы слышали, да?
Президент мира Обама.
Что?
В прямом смысле слова ломал и разрушал.
Я не говорю о президенте...
Обама это прошлое. Мы говорим о Трампе и его наследии.
Так ведь, нас интересует то, останется ли Америка
Трамповидной или Трампоподобной?
Нет, но Байден это сам Абам и работал, это же Абам
и Дламбаса.
Что разломал, что разломал президент Трамп?
Выход из Тихоокеанского коньяка.
Витца президентом Байден при Комбелл.
Он разрушил все крючевые.
Он еще раз витца президентом Байден при каком президенте
был?
При Абаме.
А Абама вы говорите в прошлом?
Послушайте, это все очень внимательно.
Мы сейчас попадаем в ловушку, мы пытаемся выдергивать какие-то факты из того, что было 10 лет назад, 15 лет назад.
Забыть будет новый пазл сложен, понимаете, будет сложен новый пазл политики.
Еще раз, смотрите, хорошо.
Был президент Рейген, который называл Россию ССР империи зла.
Если мы статично выдернем одну цитату, Россия империя зла, он развалил Советский Союз.
А потом пошел на ключевые соглашения.
Поэтому это все меняет. Вы понимаете?
В Холодной войне не бывает только холодной войны,
бывает холодная война и разрядка.
При этом, президенте, мы имели бигзиров, все.
Мы имели пустые слова и разрушение всего.
Я понимаю, ваш праведный гнев, но мы хотим единственное зафиксировать.
Кто бы как с ним быстро или медленно не хотел развестись,
американцы или мировые лидеры, давайте все-таки зафиксируем,
что та страна, которая считалась ключевой демократией,
провела самые грязные, самые скандальные,
и увы для вас не демократические выборы и мы можем называть нас
трампа любыми но когда речь идет о том что голосуют мертвецы и это считается
нормой это считается демократией честностью но наверное не нужна
Это же выкшет!
Это же выкшет!
Все тема о трамбах против системы!
Это же выкшет!
Это же выкшет!
То есть, в тот случай, когда почти все с мина стране
одного кандидата.
Ну, мы уже...
Просто все!
Почему?
Почему такой конфликтный?
Почему?
Почему такой конфликтный?
Почему такой конфликтный?
Добричем, потому что Байден очень приятный человек.
Давайте ненадолго прорвемся.
Лештой ревнивать.
Мы прохотели эту историю в 2016 году.
Бережь.
Так.
Эх!
Хотела!
Американского президента или не президент, он Байдена.
Поздравили на Украине, соответствующий пост опубликовал. Конечно, Зеленский рассыпался в поздравлениях.
И, естественно, Порошенко, по словам Петра Украине, просто повезло, что новый американский президент разбирается в украинской демократии лично.
Тихановская вовсе пожелала Беларуси, бедная Беларусия, пойти по американскому пути и провести такие же свободные и демократические выборы,
Какое адское лицемерие, в прозрачность которых не верят даже сами американцы.
Напомним, что сына нового американского президента будущего Хантера
удалось вывести из Украины как минимум 3 миллиона долларов.
Сам Джо, будучи вид с президентом, лично распорядился сместить
украинского прокурора, который мог помешать Хантеру сыну будущего президента
отмывать деньги незалежной.
Накануне выборов тогда еще кандидат Байден пообещал Украине
выделить новую партию летального оружия для борьбы с российской агрессией.
Теперь давайте подождем новых отставок на Украине по указке из Белого Дома.
Я отчаянно взволнован регрессом в борьбе с коррупцией в Киеве.
Вот вам один конкретный пример. Мне дали задание по Украине.
Так я помню, как отбыл туда, чтобы убедить нашу команду,
что мы должны предоставить Украине долгосрочные кредитные гарантии.
Я ездил в Киев 12-13 раз, и в конце должен был объявить,
что мы предлагаем еще один миллиард долларов кредитных
гарантий.
Я получил обещание от Порошенко и Яценюка, что они
будут предпринимать шаги по Генеральному прокурору,
но они этого не сделали.
Я пошел на пресс-конференцию и сказал, мы вам не даем
миллиард долларов.
Они мне говорят, вы не имейте таких полномочий, вы не
президент, президент говорил, что даст.
Я ответил, так звоните ему.
Я сказал, что вы не получаете миллиард долларов.
Я сказал, что уезжаю через 6 часов, и если ваш генд-прокурор
не будет уволен до тех пор, вы не получите денег.
И тот сукин сын был уволен, и на его место поставили
того, кому в то время доверяли.
Мы доверяли, он забыл сказать.
Я сразу реплика по поводу того, что Сергей сказал,
что все спешат избавиться от Трампа, ну в принципе
все понятно.
Почему в Индии поспешила, да, там в деревне Тулосин
Синдропирам, большой праздник, потому что впервые Тула Синдропирамка вообще становится вице-президентом США.
А британия почему-то позвонила?
Тоже из-за дела.
Понимаете, почему премьер Словения, первым и пока единственным поздравил Трампа?
Я спрашиваю, почему британия тут же он-то позвонил?
И до сих пор он свои слов не отказался?
Нет-нет, потом, когда он узнал, что Милания скорее всего разведется, он сразу поздравил Байдена.
Ну, что касается, конечно, Зеленского, извините меня,
вспоминая его прошлогодний разговор с Трампом, обнародованной
всеми, где он говорил, вы наш Грэй Тичи, да, великий
учитель, да, и Кормчи, да, рулевой и так далее, наш
пример для нас, а теперь, видите… У вас и самолёт
Божий. Зеленский тоже и Трампу
говорил, Володя, вспомни обнародованный. Так как он про Трампа и говорил.
Сергей, вы половина Сергей.
Вот вы верно подметили?
Пока он это сказал только Трампу.
Просто в этом проблеме.
Ему легко говорить это и Трампу, и Байден.
Почему мировые лидеры спешат его подарить?
Это понятно.
Он был занозой для всех лид в задницу.
Хотя заметьте, поздравляли его не слабо в 2016 году.
Они понятное дело.
Сейчас вздыхаются облегчением.
Все эти мировые лиды.
не системный политик конечно он антиэлитный это вполне логично и понятно вот что конечно
весело наблюдать как поляки да поляки кинулись опять таки поздравлять байдена уж уж там-то
единственная страна в евросоюзе которая на трампа молилась мне вот теперь интересно их идея
Форд Трамп создал.
Паляки всех поздравляют.
А не Форд Байден.
Согласитесь, только Паляки хотели.
Форд Байден.
Вот мне интересно.
Ну конечно.
Форд Тамала?
Форд Харин.
Как они его назначают?
Форд Харин.
Как они его назовут?
На самом деле, все это еще раз говорю.
Все логично и понятно, почему элиты против.
Что касается...
Я говорю, что все логично.
Да.
В этом ничего.
Хотя ты избавиться.
Вот.
До свидос, ему говорят.
До свидос.
Трамп до свидос.
любому другому не переходить я все понимаю третья тема будет вот поэтому но то что
как дебу давайте проанонсируем чтобы люди ждали продолжайте простить да но то что вот
сейчас в самом деле элиты конечно же ждут не дождутся пока трампу идет ну так
это понятно это логично само собой он для них вызов мало того и в америке ведь
чем проблема да в том что когда говорят что трамп если проиграет да выдвинется
через четыре года, а в республиканской партии, элиты республиканской партии,
явно с этим уже заранее не согласны.
И в этой связи я вижу, как там, собственно говоря, сейчас кушниры,
компания предъявляют претензии к лидерам республиканской партии, за то, что
они недостаточно поддержали, а то и просто слили.
Так что в этой связи, да, все позиция, я скажу больше, не будь старшей, не будь
Падцы никогда не голосовали за Трампа. Никогда голосовали за Хиларе Клин.
Просто к демократии это не имеет никакого отношения.
А к чему это имеет отношение?
Давайте Петра Алексеевич послушаем.
Мои самые теплые поздравления Джо Байдену, Байцу, государственнику и новоизбранному президенту США.
Это и есть демократия. Это тот пример, который мы наследуем на Украине, несмотря на экзистенциальные вызовы.
Украине повезло с президентом США, который обладает такими глубокими и личными знаниями о нашем государстве.
Мы очень надеемся на твердое транс-атлантическое лидерство Соединенных Штатов в интересах свободного мира.
Знаете, что на Украине у вас есть добрые друзья и союзники на этом пути.
Украине повезло с президентом США.
Прекрасно, на самом деле.
Но не повезло с президентом Украины.
Недоговоримо.
Вот такая фраза, кстати, я вот сегодня прочитал на сайте Атлантического совета.
президентском кресле Байден. Ну, был такой грешной.
Да, кстати, Атлантического совета, большой друг русского народа Амдерс Асланд.
Человек, кстати, умный и такой, знающий.
Как раз таки рассыпается по поводу того, насколько классно, что наконец пришел Байден в Белый дом именно для Украины.
Что он говорит? Что Байден очень хорошо знает Украину. Да, звучит довольно двусмысленно, мы знаем, как он ее знает.
Тять раз там был. Что он говорит, будет делать Байден?
Во-первых, Байден будет поддерживать антикоррупционное устремление Украины.
И он так пишет, вот эти судья конституционного суда.
Вы же понимаете, в чём всю реализм того, что вы говорите?
Я и говорю, что Дусмастер обучил.
То есть Байдена обвиняет в коррупции, он будет поддерживать борьбу с коррупцией на Украине.
И вот он говорит, что эти судья, которые пытались разломать антикоррупционное начинание на Украине,
они теперь им было лучше свое решение, как бы, изменить, возможно.
Он говорит, что Байден будет дисциплинировать Украину в вопросе получения помощи от МВФ.
будет, собственно, ее, ну она ведь незалежная. Чего ее дисциплинировать?
Ну, кто, если не Байден, сможет дисциплинировать Украина, да? То есть они считают, что с приходом Байдена
сторонники системного действия США на постсоветском пространстве получат преимущества, да, что Америка, как бы
Сергей Иванович правильно сказал, Дональд Трамп там не начал ни одной войны, но ушел там из многих мест на карте мира,
Отказался от попытки управлять всем миром из Вашингтонского обкома.
Байден будет, и он попытается украиной.
Нам это не нравится.
Это хорошо, что его нет в белорусских процессах.
Сейчас он там появится, обязательно.
Мы хотим из московского горкома всем миром.
Мы хотим из московского горкома убрать Джо Байден здесь.
Это хорошие новости для вот этих вот, знаете, западно-центричных.
Для грантоедов.
Давайте вещи своими именами.
Но это не хорошо для России.
Поэтому нам как бы нужно к этому готовиться, что сейчас вот этот господин будет по сути управлять во многом украинскими процессами.
Как считают вот эти атлантисты в интересах самой Украины?
Беларуси, Светлана, чудесная, тоже празднует до сих пор.
Весь мир следил за выборами в США, стране действующей демократии.
Это была настоящая гонка идей программы-команд.
В отличие от Беларуси, где голоса на выборах просто украли, в США учитывается голос каждого избирателя.
Американский народ проголосовал за переменной новую власть.
Я знаю, что многие белорусы, живущие в США, голосовали за Джо Байдена.
Я хочу поздравить его с заслуженной победой.
Белорусы всего мира поздравляют народ США с новым президентом.
Я уверена, под руководством нового лидера народ США будет процветать,
а белорусско-американские отношения улучшатся.
Джо Байден не раз высказывался и занимал твердую позицию поддержки белорусского народа.
И я верю, что новоизбранный президент США скоро встретится
с честно-избранным президентом новой, свободной Белоруссии.
Какая-то она проспала выборы.
Нет, сейчас мы видим на наших глазах чемпионат по скоростному вылизыванию Байдена идет, особенно со стороны стран СНГ.
Техановская забыла просто написать, что она тоже проголосовала за Байдена, просто ее письмо еще в пути находится, просьба досчитать потом отдельно.
А Зеленский должен, конечно, на встрече с Байденом, Зеленский мы ему даем бесплатный совет от коллега.
Он должен ему вручить орден Ярослава Мудрова, учредить звание почетного жителя Украины
и пообещать, что когда Зеленский ведет с поста президента Украины, он обязательно сыграет роль Байдена в каком-нибудь байопике посвященном строительству демократии на Украине.
Но в чем правы коллеги, поскольку решать американские проблемы Байден не сможет физически и психически и ментально, то ему проще заниматься тем, что он знает.
тут Украиной, и прочей внешней политикой, раздавая деньги гран-тоедам, которые, конечно, и в Восточной Европейской.
Не сына снова пристроит, перестанет он фотографироваться в неприятном виде.
Ну, сын теперь будет уже, видимо, руководителем всего, так сказать, в Восточной Европейского, какого-то коммерческого блока.
А гран-тоеды и у нас подняли голову, у нас же на патриарших продах все проголосовали за Байдена тоже, виртуально.
И теперь, высылая селфи, так сказать, с нарисованными бюллетенями между...
А чем вам не нравятся патриаршие проды?
Нет, мне они нравятся, а я просто...
Почему они за Байдена?
Почему они за Байдена?
У них же все неплохо в жизни-то.
Чем их Дональд Трамп не устраивал.
Я хотел сказать, что действительно в 2009 году, когда Байден был виспрезидентом
Обамы, он дал интервью в Босль Джернал, где он сказал
по поводу того, что ослабленная Россия склонится перед США
на постсоветском пространстве.
Тогда эта статья была очень сумевшей, потому что в то
время Обамы проводил политику перезагрузки.
Байден играл в роли активного вице-президента, которым
было возможно сказать то, что, может быть, не хотел
говорить об Америке или его лагерью «Даже Клинтон»,
который в то время поддерживал эту политику.
Поэтому для Байдена действительно постсоветское пространство
станет очень важным, и он будет двигаться на этом
постсоветском пространстве, естественно, в пик в российским
интересам.
Может, единственная положительная вещь – это в том, что на
самом деле он взглядит на карабанские конфликты, каким-то
образом может быть Соединенные Штаты и будут способствовать
это разрешение этого конфликта вместе с Россией, потому
Потому что там, да, потому что там все-таки в Карабахе, ну, интересы как бы совпадают, никто не хочет, это большой войны, может он немножко укротит товарища турецкого лидера Ардагана, который действительно, ну, в последнее время, очень сильно распорянулся.
Есть 400, они его укротят.
Да, и здесь есть какие-то, есть есть какие-то положительные вещи, да, все-таки, учитывая то, что действительно Байна очень долго работал в Сенате, и в конце концов, в России его хорошо знают, узнают его слабые, сильные стороны, я думаю, там уже давно до сих пор положили.
Какие у него слабые?
Ну, слабые стороны в том, что, конечно, он, в принципе,
это, скажем, всю жизнь, там, сенат – это очень важная
вещь, да?
Мы все были в сенате, там, понимаем, как там работают,
действительно, с бумагами читают документы, все это
понятно.
Но в сенате у тебя очень, все-таки, не так много возможностей,
когда ты избран на какой-то государственный пост, допустим,
вице-президентский пост, он важный, но все-таки он
был ограничен, да, потому что при Обаме он не мог
играть такую активную роль, как все-таки…
И не играл.
Он пытался на постсоветское пространство, действительно, Украина там некое кураторство такое было и вообще хотел сказать Петру Алексеевичу это
действительно странная вещь все-таки он относился к нему не очень хорошо и вот это видно его разговоры да все-таки для
для человека который пришел все-таки там как бы не относиться к Порошенко из бизнеса да вот это такой подход очень ну то есть он его
фактически пытался это сказать вот делай как я хочу и то что он все-таки независимому руководителю
там убойте вашего прокурора это это безумие на самом деле то есть мы сейчас
уточним аукнице важное стоятности на прямой связи первой украинский
президент леонид макарч крафчук леонид макарч здравствуйте мы вас привет
сто лет не виделись скучали давайте обсудим наконец все вам байден как имею в
виду что он байден вами я имею в виду украиной свое время управлял как-то
неделикатно и, словно бы, не чувствуя в вас самостойности.
Но дело в том, что это у представлений некоторых средств
у вас в информации.
Я ценю очень высоко свободу, но, естественно, опираюсь
на документы.
Я не знаю документов, по которыми можно было...
У нас какие-то проблемы со связей. Давайте еще раз попытаемся начать. Леонид Макарч, слышите нас? Были времена, когда Байден. Слышите, Леонид Макарч?
Зависла у нас картинка.
Тяжело.
Байден за миллиард уволил Шокина. Леонид Макарович, не вмешательство ли это и в этом суть нашего вопроса?
Ну не уволил Шокина, уволил Шокина.
Понятно.
Будем на ваших ответствиях. Какие это проблемы?
Пожалуйста.
Пока вот такую историческую справку. В первой части был сюжет, где над белым домом дым белый шел, да?
Значит, выбрали.
Это я к чему, что Байден-католик, как-то мало об этом, еще информации давайте обсудим эту историю.
Кеннеди тоже был католик, дай Бог Байдену лучше провести свою возможность, если у него будет возможность стать президентом.
а вот про католиков я какую справку хотел дать 1274 год вот когда родилось тайное голосование при
избране папы римского это ровно почти через 30 лет после того когда они получили пасусалом на
чутском озере и вот подумались подумали и придумали тайное голосование черные белые шары
значит, не выходить на собор, вот когда они закончили соборность, да, в том числе
у себя, а потом начали заканчивать эту соборность по всему миру, что сейчас и происходит,
да, поэтому господа верующие во всяком случае люди, да, всех конфессий, заканчивать нужно,
Нужно изгонять этих технологов, политтихнологов, вот эту всю расставщическую
И запретить патриаржи и пруты, потому что они забают
Храма, правление, власть принадлежит народу, а не журналистам и не политтихнологам
Надо всех гнать чертовой мальчиков, журналистов и политтихнологов
Открыто голосовать смело и из-за вас, и никаких очков телеграммов и так далее
А мы почту тоже отменили.
Не хочешь голосовать, тогда будут голосовать.
Не хочешь, заставим, мы это помним.
Ненадолго, как вы поняли, прервемся.
Держим себя в руках. Артем Дзюба больше не капитан сборной России по футболу.
Он отстранен от игры.
С таким заявлением выступал главный тренер сборной Черчесов.
Снять капитанскую повязку пришлось Дзюби и Шути-Нити.
Дело в том, что в сеть утекли кадры, где он, футболист Артем Дзюба, занимается мастурбацией, фото и видео.
Никого к этому не призываем, но дело, как известно, сугубо личное.
Странно за это продавать астрокизму, Дзюба сам себя снял и хранил интимное в телефоне.
Телефон в итоге взломали и содержимое хлынуло в интернет, на Дзюбу обрушилось цунами проблем.
Хор моралистов призывает навечно лишить одного из лучших форвардов в России
право защищать цвета нашего флага и любого профессионального клуба.
Артем мы второй по результативности игрок сборной на его счту 26 голов.
Над Зюбой издеваются в социальных сетях, оскорбляют его в блогах,
но а что же на самом деле произошло?
Личное видео и украдено из личного жителяфона.
Можно ли наказывать футболиста на основании этих кадров?
В этом, наверное, самом деле, не простой матч в моей карьере был, как я, наверное, в воду побывал.
Я не идеален, как любого человека, допускаю ошибки и всеми грешны, к сожалению.
Поэтому я во многом, наверное, виноват в этом, то есть могу видеть не только себя, но в таких мгновениях,
Когда практически от тебя отворачиваются, я безумно благодарен тем людям, которые со мной и которые меня поддержали в такую трудную минуту.
Вы были рядом со мной, я никогда этого не забуду, он всегда будет со мной.
Фу, это мой напуть, наверное, непростой, чтобы там дальше не было, я в любом случае благодарен вам.
Но в целом, я надеюсь, что я смогу прожить достойно своей жизни, буду хорошим человеком в любом случае, как бы иногда не оступался или не ошибался.
Спасибо вам огромное всем звездам, которые меня поддержали, и спасибо команде, особенно ребятам. Всплотились, поддержали, и мы понеслись, и сегодня мы показали, что мы действительно команда.
Благодарю всем. Благодарю судьбу, наверное, за те уроки, которые очень, наверное, болезненные, жестокие для меня.
Но где-то я сам виноват.
Олег Анатольевич.
Это похабень, да, она происходит очень часто на любых федеральных каналах.
Место того, чтобы говорить о главном, да, вот даем эфир обсуждать вот эту вот грязь.
Мы обсуждаем отстранение главного игрока сборной России по поролу.
Швиной, швиной пусть играет.
Конечно, без всякой капитанской повязки, я думаю, что навсегда.
Но я хотел обсудить, знаете что?
Вот этих под лицов преступников, уголовников,
которые это забирают из личных компьютеров, из личных телефонов
и делают на этом вот эту похобень.
вот это преступники, их надо обязательно поймать, посадить на долг.
Это первая, первая тези, второй тези.
Вот смотрите, смотрите.
А можно на секунду вас приорвать,
на остановить секунду, это имеет значение, вы договорите.
Но если те люди, которые слили эти кадры,
отвратительные на ваш взгляд, на взгляд огромного количества людей в интернет-преступнике,
то в чем виноват Дюба?
Это его интимная жизнь, он интимно ее ведет,
ведет, не планировал ею своей интимной жизнью.
Чем он виноват?
Я не лезу в его интимную жизнью, я ничего не сказал.
Собирай ею капитанскую повязку со своими родителями.
А вот для того, чтобы понимал, что если он это все снимает,
а если даже не снимает, вот этот телефон сегодня у
каждого из вас есть, который вас снимает без вашей воли.
Вы должны это знать.
Те, кто не знают, еще посмотрите, вот вам пример.
Да, я согласен, я согласен, что людям, обличенным властью,
депутатам, прокурорам, силовикам, капитанам наших сборных,
чуть ли не в обязательном порядке нужно дать подписку
о том, что они будут под колпаком, образно говоря, у Мюллера
или на Рышкина, и дают согласие на то, что они всегда были
на виду, всегда были на прослушке, и если придется
использовать в суде доказательства их деяний, или для того, чтобы административно
или головано, то они об этом должны заранее даже дать подписку. Вот я за что.
В общем, зубы и виноват, и не виноват.
Знаете люди, что вы все под колкаком, очень плохо, возвращаясь к выборам Евгения, один тезис.
Если в Америке такая демократия, у Трампа вся власть, не пустили наблюдателей, где были камеры,
где были эти телефоны сегодня, а любой телевизор, уже любой холодильник,
все записывает. Где эти записи? Значит, ФБР не на стороне Трампа, а здесь тот, кто сработал.
Надо разбираться, но надо их наказывать.
Все-таки Гзюби вернулся, вы знаете, я так и не понял, почему собственно его нужно
лишать капитанской повязки. Наверное все-таки тренер это должен решать, не мы с вами.
Ну вот, тренер решит.
Теперь, смотрите, на самом деле эта история уже имеет огромное общество в Донанс, и на самом деле здесь дело не только в Зюбе.
От того, какие выводы будут извлечены из этой истории, зависит очень многое.
Потому что уже завтра нас с вами может захлестнуть вал каких-то, так сказать, видео с участием политиков, спортсменов, детелей, науки и культуры.
потому что действительно возможности вторгнутся в личное пространство личной свободы человека сейчас безграничный
и вместо того, чтобы возбуждать дела против тех, кто действительно нарушает вот это...
Вы к тому, что это видео нас не касается, это не наше дело.
Я считаю, что как только мы будем придавать внимание этому вот таким вот вещам,
тем самым мы плодим армию сексуальных шантажистов,
которые сейчас будут охотиться за популярными людьми
и пытаться обрушить их карьеру, чтобы их решили капитанских повязок.
Я не знаю, это должности главных дирижеров,
там я не знаю, руководителей театра.
Нет, ну а чего, чего мы смеёмся? Депутатских мандатов в том числе.
Мы не знаем, что в телефонах у кого.
Она то, она и личная жизнь.
Это невозможность работы, это просто...
В смысле? Три матча сборной пропустит капитан сборной.
Три матча. Он не нарушил никакой закон.
И еще раз, давайте еще раз формулируем мысль о том, что он не планировал этим делиться.
Послушаем, что сказал Черчесов.
Ситуация сложившаяся с Артемом Дзюбой не имеет никакого отношения к сборной России со спортивной точки зрения.
Поэтому мы не видим необходимости давать развернутые оценочные комментарии по этому поводу.
Однако тренерский штаб национальной команды прекрасно
понимает, что сборная должна готовиться к ноябрьским
матчам Смолдавии, Турции и Сербии в условиях максимальной
концентрации и не отвлекаться на посторонние вещи.
Мы всегда подчеркивали, что и на футбольном поле
и за его пределами все должны соответствовать уровню
и статусу игрока национальной сборной.
В связи с этим сегодня было принято решение не вызывать
Артема Дзюбу на текущий сбор дабы оградить от
излишнего негатива и напряжения как команду, так и самого
футболиста.
Артем уже будет время нормализовать ситуацию.
Рассчитываю, что в режиме работы команды на данном
сборе эта тема больше подниматься не будет.
Тина Кондалакова, с нами на промоисвязи, генеральный
продюсер телеканала «Мач.TV».
Тина, здравствуйте.
За что наказали лидера сборной России по футболу?
Ну, давайте начнем по порядку.
Я, к сожалению, только частично застала вашу дискуссию.
Не очень конечно интересна позиция Евгения Серафимовича, он часто гости в нашем эфире, поэтому я надеюсь, что у нас позиции схожие.
Во-первых, давайте начнем с самого главного, что, собственно говоря, сделал Артем Дюба.
Едва ли?
То, что как бы да, там сегодня все обсуждают, меня крайне расстраивает, потому что мне кажется, что вот то, что мы сейчас видим, это абсолютно соревнование в ханжестве.
И люди делают вид, мужчины, которые за чем-то разбирают эту тему, берут ее на флаг и округляют глаза,
начинают говорить всерьез о том, что стоит делать или не делать с Артемом Дюбы.
Мужчины, остановитесь, стыдно.
В этой ситуации может оказаться каждый из вас.
Я не знаю, кто был предыдущий спикер, я абсолютно согласна, что это еще один из видов оружия.
То есть цифровой терроризм сегодня данность, в которой мы живем.
Больше нет частного пространства, всё частное стало общим.
И даже находясь у себя дома, почему он, например, в Анфисе Кербер говорит в камеру компьютера заклейте,
вы можете оказаться, героем такого видео просто легко такого, другого и так далее.
И всерьёз брать, как бы, и предъявляет человеку, что видео, которое было предназначено для частного просмотра,
вдруг за чем-то посмотрело огромное количество людей, и оно послужило поводом к тому, чтобы человека в чём-то обвинять,
это мне напоминает классику Советского Союза.
Понимаете?
Давайте еще товарищище суду строим, не хотите?
Сейчас, возможно, можем голосование объявить по поводу Артема Дюбы.
Кто как этому относится.
Понимаете?
На самом деле, здесь прекрасное произведение у Мальеры.
Называется Кабала Святого.
Библия все про это сказано.
О чем вообще говорить?
То есть это частное пространство человека, которое никогда не должно было стать достоянием широка общественности.
На секунду, но при этом хор моралистов нам формулирует мысль о том, что ежели ты вдруг, авторитет моральный, человек, которому пытаются подражать и человек, которому стремятся, должен ли ты в принципе иметь хранить, записывать, ну или вести такую личную жизнь, вот что они нам говорят.
Оль, слава Богу, мы с тобой не первый день знакомы, то есть ты на самом серьезе хочешь мне сказать, что мы должны составить регламент по отношению к спортсменам и известным людям их сексуальной жизни, правильно?
Совершенно неправильно. Я лишь формулирую идею, с которой выступают моралисты. Я так как раз здесь понимаю, что и я могу по всей господь оказаться в этой ситуации.
И всячески выступаю в поддержку дзюбы, лишь на том основании, что он не хотел нам это показывать, это выиграли и распространили.
Конечно, а кто-то мог, например, проникнуть к нему домой, а может у него дома там еще какие-то записи есть.
Еще раз повторюсь, частная жизнь взрослых людей, которым исполнилось 18 лет, является частной жизнью взрослых людей.
Другой стороны это же издержки популярности, то есть ты все равно у тебя определенная ответственность уже другая,
если бы мы на этом видео видели измену в конце концов хорошо давайте пойдем дальше
если бы мы видели что-то что нарушало бы допустим как бы да там общепринутые нормы
отношения к браку артем дюба находится в браке если бы мы увидели его жену который
возмущенный выступала я еще могу понять зачем все в это лезут а тут как еще раз
что он нарушил, что он кому сделал плохого, я не понимаю, и за то вообще он должен отвечать.
Можно еще одну секундочку? Если вы помните, практически все американские звезды плюс-минус
через это прошли, в прошлом году была целая волна цифрового терроризма. Это еще один из способов
выманивания денег, шантажируют, просят деньги и раздувая вот такие конфликты, помните,
что каждый последующий инцидент просто тому,
с кем он пройдет, будет стоить дороже, потому что мы все таким образом просто
поднимаем ставки для цифровых террористов на вот такого рода шантаж
и террор, которому подвергаются из-за...
Невозможно, нет смысла.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо большое.
Тена Кандалаги.
Да.
Когда-то я слышал, великий сказал, в человеке должно быть
все прекрасно, и душа, и тело, и помыслы, и поступки.
Значит, вот простая вещь, когда-то я мальчишкой хотел
быть футболистом и знал, спортсмены не пьют, и я до
всего времени не пью.
Однажды я после какой-то игры Володя Федотов, знаменитый
футболист, позвал меня и говорит, приезжай ко мне
на дачу, но возьми 4 бутылки водки, говорит, у меня там
ремонт идет строителем, и я выезжаю из Москвы, а
в старые времена не было, что вот выбираешь все, ты
пробил четыре бутылки водки тебе вот здесь выставляют и ты забираешь я забираю вот так кладу одну сюда другую сюда у меня вот так вот
стучит мальчик я оглядываюсь 11 лет не мальчик он говорит дядя луфчев дайте автографа большего стыда
я никогда не испытывал
понимаете в чем дело и вот эта история она не в том кто что взломал но это же снята
это мой друг
Это мой друг, но, к сожалению, он поступает иногда вот так, понимаете?
Он сам снимал.
Как его выставили, прочее? Теперь две вещи последние.
Наказать надо было или нет?
Подождите, мне звонит уролог, мой друг, и говорит, ну это же нужно делать.
Вот в церкви делают и прочее, прочее.
А дальше он говорит, ну ты знаешь, мне позвонил вчера, мне прислал это.
Мой внук 14-летний. Вот в этом вся история.
понимаете в чем дело вот в этом самое главное что мы публичные люди на днях разговаривалась не по этому поводу с
городским он говорит жене я даже иногда не вхожу на улицу потому что публичных человеке не имею права на что-то вот
о чем я говорю а теперь по поводу вот этого ведь и когда была история как орен мамаев он тоже
отстранили их, потому что он показывает свое отношение, что сборная должна все-таки быть идеалом.
Это разные все-таки истории, там преступления, а здесь формально придраться некчему, он делает
это за закрытый день. Надо выпускать всех. Спасибо большое.
