Здравствуйте в прямом эфире программы 60 минут, а самым главным начинаем со срочных новостей китайскую студентку первую из двух заболевших коронавирусом в России сегодня выписали из больницы в тюмени
Лабораторные исследования показали, что девушка абсолютно здорово опасности для окружающих для нас с вами больше не представляет
Провожали ее в лучших уханьских традициях с шариками и цветами
Ну что, все последующие лабораторные исследования показали, что все хорошо.
У нашей девушки сегодня мы ее выписали со цветами, шариками.
Она была очень рада, мы тоже были очень рады за нее.
И счастливы, что все так хорошо закончилось.
И она совершенно здорова, и не представляет ей какой опасности для окружающих.
Спасибо вам большое.
Спасибо вам огромное. Сказала она по-китайски. Видимо вы учила русский. На самом деле студентка
учит русский, поэтому так неплохо говорит. Желаемые успехов в Тюменском индустриальном
университете и еще раз специально для паникеров и тех, кто волнуется. Повторяем, девушка
абсолютно здорово за разы. Пользуясь этой терминологией ВОС в ней больше нет,
А совсем скоро к выписке будут готовиться и студенты, которые с ней летели в Россию.
Все результаты анализов на коронавирус у них тоже отрицательны.
Слава Богу! Готовят к выписке второго зараженного в России китайца Вань Юнбиня.
Помните, Вань Юнбиня? Он плакал и извинялся перед нами за то, что заболел коронавирусом.
В общем, он находится в инфекционной больнице в Чите и тоже особенно не скучает.
Например, сегодня его навестил губернатор Забайкальского края, господин Осипов.
Смотрите, какое забавное селфи.
Это правда, да?
Очень, очень серьезные, все остальные улыбаются.
Это хорошая новость.
Пока заканчивается вирус уханиской пневмонии.
За три недели убил 1118 человек.
Вообще число зараженных уже приближается к 44 тысячам человек.
И антидота, там вируса по-прежнему не создан.
В России коронавирусный ГУЛАК.
Его нашли американские журналисты, они везде у нас ГУЛАК находит.
но этот находится в тюмени, обязательно его расскажем, покажем, пока в Японии, в порт Йоко-Гамо
там вроде бы эвакуировали всех зараженных коронавирусом пассажиров, но у пассажиров своя версия
только на круизном лайнере обнаружили еще одну зараженную, только что ее увезли в больницу
и теперь она не отвечает на звонки друзей
о том, что чувствуют пережившие карантины на Diamond Princess, смотрите наш сюжет
В 1818 смертей свыше 42 тысяч заразившихся только за последние сутки 108 погибших. Пик заболеваемости еще не пройден.
Китайцы делают все возможное, чтобы победить пневмонию нового типа.
В этой аптеке вам продадут лекарства, но только через окно.
В продуктовом магазине покупатели просятся бы дать дистанцию.
Берусологи со всего мира приедут сегодня в Женеву. Там две недели они будут искать лекарства от коронавируса.
Времени у специалистов не так много, в 10 тысячах километров от Женевы.
На карантине вот уже восьмой день стоит круизный лайнер Даймон Принцесс.
Его пассажиры начинают терять терпение.
«Вчера я проснулась и заплакала, потому что поняла, что я все еще здесь».
Капитан фишенебельного лайнера, который за какие-то 20 дней
с плавучего рая совсем, о чем путешественник может только мечтать,
Почтать превратился в тюрьму, теперь общается с пассажирами
только по громкоговорителю.
Должны сообщить вам важную информацию о времени нахождения
на палубе.
Пассажиры лухих кают получают приоритет.
Пассажировкают с балконом и тех, у кого есть доступ
к гневному свету и свежему воздуху, мы призываем проводить
на палубе меньше времени.
Оригами, импровизированные концерты, дыхательная
гимнастика пассажира развлекают себя, как могут.
Психологи вот-вот поднимутся на борт, уверяют представители
компании, организовавшие круиз, но как бы не было слишком
поздно.
«Мы решили посетить церемонии вручения Оскар, а теперь
посмотрите на мистера Уилсона.
«Мистер Уилсон, вы чертовски хорошо выглядите этим вечером».
Об этом точно снимут фильм.
Почти 4 тысячи человек заперты в роскошной клетке.
Если 5 носителей смертельной инфекции уже высадили на берег, сколько зараженных сейчас на борту, неизвестно.
Нестерильная посуда, перебой с едой и интернетом отсутствия.
Регулярная информация от экипажа.
Те, кто заразился, не лечат, а просто изолируют.
Лечение здесь нет никакого лечения.
Я просто сижу здесь в изоляции.
Лекарств, которые у меня были бы нужны, их нет.
Мы сидим здесь, нам очень легко заразиться.
И те, кто еще не заболел, точно заболеют.
Официальная версия японских властей и центра по контролю
заболеваниями, что мы в безопасности на карантине.
Но если верить мнением других врачей, это не обязательно
может быть правдой.
От японского правительства помощи ждать пока не приходится,
члены экипажа записывают обращение к властям своих
стран, а также вон.
Мы очень напуганные просим изолировать членов команды
от больных пассажиров.
Если власти Японии не в состоянии контролировать
ситуацию, то вмешаться должны он и Индия, как можно
скорее ситуация выглядит абсолютно кошмарно мне понятно что делать почему
мы озабочены в первую очередь потому что на борту 24 россиянина с которыми тоже
связь есть но как они себя чувствуют до конца неизвестно у нас студия очень
особенный гости я прочитаю ваш титр сейчас внимательно чтобы наши телезрители
осознали член корреспондент российской академии наук заместитель
директора по научной работе центра эпидемиологии Роспотребнадзора.
Александр Васильевич, как спасаться и как людей спасать? И россиян, в частности.
Ну на самом деле сюжет весьма печально. Казал, что японская система не готова.
Встреча, сказалось, таким безобидным возбудителем, как коронавирус.
Ничего себе безобидный возбудитель. Тысячу человек уже.
Но на самом деле от гриппа умирает меньше или от других вирусных инфекций.
Это ежегодная напасть, с которой мы встречаемся ежегодно в холодное время года.
Но в тот же момент мы знаем, что изоляция на корабле,
где общая система вентиляция для воздушно-капельной инфекции,
это померяется, имеет не серьезно.
Всех распустить?
Нет, ну всех изолировать, во всяком случае.
Они сейчас изолированы неправильно. В чем ошибка? Пишите нам, пожалуйста.
Потому что на корабле общая система вентиляции, нам говорит, что не хватает разовая посуда,
офикально оральный путь передачи, как мы знаем, также присутствует.
Воздущую на полевой путь передачи также присутствует при этой инфекции.
Вот они, в тесноте, ходят по палубе, там тоже могут разыграть.
Да, и порядка 200 больных, когда их изолируют.
И поэтому говоря, что карантин через 14 дней закончится,
но при классической любой воздушно-капельной инфекции
последний день карантина, когда выявлен последний больной.
То есть, по сути, если их 14 дней выпустят другие государства,
мы будем вынуждены принять на себя карантинное мероприятие.
Сегодня вновь зараженных ничего неизвестно.
Вчера заразили 66 человек.
Сегодня в Японии выходной.
Поэтому официальные данные нам просто не сообщаются,
но теоретически сегодня карантин должен обнулиться.
И начинается сначала, какой вы совет можете дать людям,
россиянам, которые там сейчас запереться,
под кровать, спрятаться.
Прежде всего, интеллектуальное средство профилактики я их никто не отменял.
Я надеюсь, что во всяком случае маски у них есть.
Нужно после посещения, хотя бы вот таких прогулок,
мыть руки и промывать хотя бы водопроводной водой нос.
И ношение масок, это баритетная инфекция.
Ну, это так себе совет, знаете?
Мойте руки перед едой.
Как при всех вирусно-конфекциях.
Это же летучая инфекция.
Мы знаем, что на борту есть одна семья, она тоже российская,
я разговариваю с журналистами, а она только по телефону,
но они вообще не выходят из кают.
Они вот как раз опасаются контакты с остальными пассажирами,
но учитывая систему вентиляции на этом, на корабле, то есть тоже шансы у них заболеть есть.
То есть это большой-большой эксперимент над людьми, но иначе никак, да, вот видеться.
То есть слабо верится, что кто-то сейчас там по больницам распределит,
по пансионатам, по японским домам отдыха, как у нас.
Это же невозможно. Военная база американская. Пожалуйста, Акинава, освободите.
Ну, собственно, мир-то большой. Ни одна Япония упёрлась.
Конечно, могли бы как-то совместными усилиями договориться
в какой-нибудь стране, у которой там, по большей площади,
действительно выделить, выгородить что-то.
А Акинавий в Японии огромная американская база.
Я думаю, что 4 тысяч человек там как-нибудь бы уже разместили.
это провизорный посьпт или должно быть ну именно там построить что-то вот туда их
все потому что на корабле действительно коллега абсолютно прав этот вирус он
способен передаваться в виде мелких аэрозолей там на достаточно и расстаять
поток на достаточное расстояние с воздушными потоками вот если там например в кабинах
в каютах у которых есть там балконы люди могут себе позволить заклеить вентиляцию
то в каютах, где ее нет, ну это тогда они там просто позадохнутся все.
Мы уже один из курельских островов предложим, там у нас есть и бывшие военные базы.
И за семь дней построили карантин.
Но не японские.
Не навсегда.
Ну конечно, только для эвакуации всем гражданам.
Давайте в Японию перенесемся, Сергей Мингажев на прямой связи.
Сереж, здравствуйте, мы вас приветствуем.
ходной мало новостей и тем не менее что у вас происходит что вы нам можете
сообщить по поводу россиян нас разумеется волнует это в первую очередь
да здравствуйте здравствуйте уважаемая студия действительно сегодня в японии
выходной день основания государства все ведомства и службы работают в ослабленном
режиме вполне возможно именно этим объясняется то обстоятельство что
несмотря на принято решение начать сегодня эвакуировать людей старшего
возрасту около 200 человек, до них руки так и не дошли, потому что до темноты из лайнера по-прежнему возили
вот тех 65 человек, у которых диагноз был поставлен накануне, то есть сутки, получается, люди уже
с подтвержденным диагнозом находились на этом судне. Наши граждане 24 человека под категорию
стариков и людей с хроническими заболеваниями не подпадают, поэтому все они по-прежнему остаются
на борту, и все они, как и подавляющее большинство пассажиров и членов экипажа,
вынуждены исследовать жесткому карантинному режиму. Единственное, что было сегодня сказано,
это японские власти смогли обеспечить доставку лекарств на судно, рассчитанную примерно на 600
человек, но в то же время вот даже наши пасуисские коллеги говорили о том, что из-за выходных очень
сложно было связаться с соответствующими лицами в миде для того, чтобы донести просьбу наших граждан.
Получается, что вал проблемно растает и японцы просто не успевают с ними справиться. Мне кажется,
здесь есть такое одно обстоятельство, которое очень характерно для этой страны. Здесь зачастую
какой-то заранее написанный регламент, заранее написанные правила становятся важнее меняющихся
обстоятельства, даже когда все противоречит этим правилам, они продолжают по-прежнему упорно
их придерживаться, что приводит не к улучшению, а оборотку субублений в ситуации. Вот мне кажется,
сейчас как раз именно это и происходит. Они по-прежнему говорят о том, то есть этот
регламент эти правила предполагают, что все, кто проверен на данный момент, они заразились до
до начала карантина, поэтому сроки его по-прежнему будут до 19-го числа.
Связаны ли...
Вот до последнего времени, общее число людей, у которых подтверждён диагноз 135,
до последнего времени они нарастали это число.
С каждым днём вчера было 65 рекорд, но сегодня первый день, когда об этом не сообщается,
вот сложно сказать, связаны ли это с тем, что действительно распространение этой инфекции прекратилось,
быть именно из-за того, что сегодня выходной некому было сообщать об этом вот сегодня первый день
когда случай в заражении не выявлено поэтому мы конечно ждем следующего дня до вчера 65 сегодня
сегодня не выявлено сегодня на 80 видимо такого не бывает начинается рабочий день да и будут какие-то
новые данные будет какой-то новый раз видимо особенно печальные цифры спасибо вам огромное
Сергей Мингажев, напрямую связи из Японии держат нас в курсе событий.
Да, смотрите, ситуация в том, что, конечно, там каждый день ухудшается, как мы слышим от нашего
шефа Бюро обстановка, да и, собственно говоря, пассажиры, но Гулак все равно у нас.
Гулак вот у нас в Тюмени обнаружил его наш старый друг Мэтиченс, корреспондент CNN в Лондоне.
То есть он в Гулак-то не поехал. Он из Лондона, наверное, написал сюжет про наш Гулак.
Давайте посмотрим.
На большем сибирском аэродроме первых россиян, эвакуированных из китайской Ухани, ждал холодный приём.
Чтобы не допустить распространение инфекции, чемотаны прямо на взлётной полосе поливают дезинфицирующим веществом.
Работники экстренных служб в защитных костюмах провожают пассажиров в зону карантина.
Возможно, заражение к коронавирусам приводит сюда, в этот захолусный санаторий
советской эпохи, где нужно будет провести две недели под строгим присмотром.
Это вирусный гулак, где изолирует от внешнего мира эвакуированных граждан.
Алексей Владимирович, не знаю, что происходит в России,
Зови это ГУЛАГОМ.
В загнивающей Британии, выжившей из ума, недо-журналист,
конечно же, может себе позволить некие инсенуации.
Если вот сороктовать в таком, на самом деле, крайне
непорядочно и абсолютно безответственно сделал
такие заявления, и это говорит не о журналистской этике,
о попытках поставить с головы на ноги и с ног на голову
всю ситуацию.
На самом деле, вот коллеги уже высказывались и много
интересных мыслей, звучало в том числе и от врачей,
практикующих, что на самом деле происходит.
Обратите внимание, как работали китайцы, получив
на своей территории вспышку такой очень серьезной
зараза, которая на тот период была даже не изучена.
В кратчайшие сроки умудрились изучить геном и передать
его в другие страны для защиты.
Коллеги это понимают.
Соответственно, были приняты все возможные с силами
и средствами меры для изоляции и локализации участка проявления
этой заразы.
Что касается вот здесь звучащих заявлений с таким
сарказмом.
А что в мировой практике существует альтернатива для борьбы с подобным проявлениям?
Что не производится дезинфекция?
И в каких сроках и на каких участках она производится?
Все сделано так, как требует наука.
Люди не должны быть в изолирующих костюмах, должны.
Вот кто бы, чтобы не говорил, любая эпидемия, пандемия
подразумевает изоляцию зараженных людей участков территории от проникновения или
контактов других живых существ людей и так далее все это сделано то чего мы не
видим в японии почему этот британский горе журналист не говорит все пределы
Да, да.
Это мы сейчас показываем вам кадры.
Павл как в Гулаге.
Павл как в Гулаге.
Павл как в Гулаге.
Время наше.
Время наше.
Павл как в Гулаге.
Давайте глянем.
Попытно же.
Тоже кратают время, как могут.
И вот такой вот замечательная туменская, добрая утро.
Страна Россия Матушка.
Курочка, булочка, холодильники, булабанка, солёных огурцов.
Сона, Россия, матушка.
Движенный духом люди, поэтому британцам и всем остальным нам никогда не указывать, что делать и никогда нас не победить.
победить вот люди находятся на карантине это не говорят что они заболевшие это изоляция на всякий
случай но тем не менее люди не теряют неприсутствие духа и условия соответствует нормальным
человеческому существованию 1969 года всемирная организация здравоохранения придумала такую
вещь как международный медико санитарные правила где в том числе прописан карантинный протокол на
любое неизлечимое либо тяжелоизлечимое опасное заболевание, будь то коронавирус,
вот сейчас сибирская язва, холера и так далее. И это действительно, правильно сказал коллега,
всегда визуально выглядит примерно одинаково. То есть это дезинфекция, это люди в соответствующих
защитных костюмах, то есть да, такая небольшая картинка из постапокалипсиса. Момент второй,
в политической лингвистике, особенно в политической лингвистике последних лет,
есть такой очень популярный прием, когда два слова ставят вместе и образуется некий такой
новый термин с новым значением. Классический пример — это цветные революции, когда милым
таким прилагательным цветным делают новый смысл, вроде бы революции, но не страшно,
не такая кровавая, хотя на самом деле мы-то знаем, какие бывают цветные революции по
нашим непосредственным ближайшим соседям. Соответственно, что мы здесь имеем? Смысл не в том,
что слово «вирусный» добавили, смысл в том, что слово «гулак» в очередной раз в медийном
пространстве громко произнесли. А когда «гулак», то, естественно, у любого западного потребителя,
возникает в голове такой страшный образ, бедного, заключенного, который там доедает последнюю корочку хлеба и вот такая вот
грозный призрак сталинизма, что называется. То есть то, что сегодня наши
западные партнеры и коллеги, с Иронией сейчас это было последнее сказано, естественно, пытаются навязать в качестве того образа России, от которого современная
Россия якобы недалеко ушла, то есть вот это вот такая прямая
с цепками, с сталинскими гулагами и так далее.
Хорошо это или плохо, на мой взгляд это просто еще
один формат информационной войны, было бы странно
более того, я могу сказать, если бы этого не произошло,
если бы не воспользовались наши партнеры, бедственные
положения, то это примерно право правильные.
Да, это же самое в Вашем сонпосту, мы помним, наоборот, поставили
своим властям в пример нашей эвакуации, то есть
здесь реакция...
Конечно, уважаемаясь от журналистики, безусловно, еще
очень многое зависит, то есть от того, какие сме
освещают тот или иной вопрос.
Уважаемая Кираль Вовна, точно такая же, даже гораздо
более жестокая получается информационная война идет против Японии потому что мы только
сейчас сами и не только мы обсасывали косточки этому несчастному лайнеру
я не обсасывала по нашей людьям
я бы хотела защитить если позволит уважаемый ведущий
кто заказал против Японии эту атаку или они просто констатируют факты критики этой ситуации
ну во-первых я если вы видели тянуло руку
кто заказал на секунду кто заказал какую атаку против японского правительства
на борту 24 российских гражданина
которых на протяжении последних десяти дней оттуда невозможно вызволить.
На борту двадцать и четыре.
Людям не доставляют лекарства,
людям не доставляют медикаменты,
их не отпускают по домам,
хотя было обращение российского МИДа,
нет, сказали мысль.
25 украинских граждан
и еще 3 тысячи других.
Это на здоровье.
Нас интересуют российские граждане исключительно.
Давайте, что сказала Мария Захарова,
на эту тему послушаем.
Честно говоря, японские власти
проявляют тех самых инновационных чудес, которых от них все ждали. И действуют, я сегодня разговаривала с нашими экспертыми, они действуют хаотично, не системно, что вызывает большие вопросы.
Борис Борисович.
Честно говоря, мне как-то больше понравились кадры из Сибири, гораздо чем с этого.
Кадры из Гулага, потому что там девушки, понятно, симпатичные.
На самом деле я радуюсь из-за парня, который качается за девушек,
потому что на самом деле в такой ситуации сохранить присутствие духа и хорошее настроение дорогого стоит.
Жизнь моя страдывалась так, что я последнее время сам по долгу лежал в разных больницах,
и вот там бодрость, как бы, энергию сохранить не так просто, да?
Это просто давит на психику, что у тебя вирус там, ну, целый год.
Они здоровые люди, они не в больнице, они радуются жизни.
Они молодцы, молодцы, молодцы. Теперь, что я хочу сказать? Я бы на месте нашего МИДа вот бы что предложил, японцам.
В принципе, вот эти наши граждане, которые там, если они согласны, да?
Мне кажется, вполне в духе вот этой операции, когда Илл 76-е летел, просто прислать туда вертолёт наш, МЧС или ВКС.
Поссадить туда. Ребята, выходить. А как можно, извиняюсь, гражданину России не дать вернуться на родину?
Мне кажется, это вполне...
Потому что санитарные правила, и та санитарная...
Потому что они и формально даже не в Японии находятся.
Борис Борисович.
Тем более они находятся не в Японии.
То есть Брэд надо...
Короче, надо прислать туда шайгу с вертолётами.
Тогда кого спрашивать, если в Японии?
Это будет эвакуация из сайгона, извините.
В каком они находятся в психо-эмоциональном состоянии эти люди, которые в заперти.
Те, которые в тюмени почему-то веселятся.
Те, которые на корабле почему-то опечалины.
Не, ну причем это медицинский факт, да, что если человек реально киснет, то у него хуже прогноз в медицине.
И наши покинули, в тюмени, очаг конфепции, а те-то как раз находятся, каждый день выявляет всю новую игрушку из-за плева.
Дают, забрать, не дают.
Можно закончить мысль свою? Я вам сказал, что у вас икраинский граждан.
Давайте так чисто статистически китайцев или мангалоидов средних скорее всего нет и сообщения о том, что украинские граждане заболели,
развеивает один из устойчивых мифов, что эта болезнь ободвержена только мангалойды.
Это не очень приятно для остальных новостей, но рая новость из-за вухания выписалась.
Мировский студент, соответственно, африканец, получается, и африканцы тоже.
Я не знаю.
Можно возразить. Это действительно миф, который уже пал несколько дней назад.
Это единственная публикация?
Да, за заболели немца-американца.
У десятилетнего ребенка мангалойдная раса повышена.
расы повышены экспрессию одного. На планете Земля никто не изучал манголодную расу. А когда
те же сотрудники авиационного автоприятия приехали в Германию для обмена оптов,
и возникает отчаяк инфекции в Германии, поэтому с такой же частотой возникает и
коронавирусом может абсолютно любовь. Абсолютно любовь. И вывод нам надо готовиться и в прокушек
следующем эпидемии. Мы готовить к аэгоинфраструктуру снова открывать закрытые инфекционные
в больнице расширять отделение, и если врач-инфекционист
ничего там не делает и сидит просто получать зарплату,
то значит, что он хорошо работает.
Простите, пожалуйста, в Российской федерации уже создан
специальный штаб, и его уже возглавляет Голикова.
Место занято, хотя я вижу, вы фонтанируете идеями.
Все-таки несколько слов, защиту японского правительства,
тем более что у нас действительно господин Никулин обвинил
в неком нагнетании.
На самом деле японское правительство можно понять,
у них действительно сегодня стрессовая ситуация, потому
потому что, как уже было сказано выше, 3600 человек – это достаточно большая цифра для разового оперативного помещения на инфекционный карантин.
Но все-таки в защиту нужно сказать, что 150 человек волонтеров, которые, соответственно, представляют врачебное сообщество и медсестер,
их пропустили в правительство Японии, причем в самые сжатые сроки некоторым даже льготную визу выдали для того,
чтобы они по вилению души и сердце оказали помощь с траждущим на этом лайнере.
И момент второй, конечно, безусловно, с позицией такой патриотической,
мы думаем прежде всего о российских гражданах,
но всё-таки я хочу сказать, что в подобных ситуациях
естественно идёт градация.
Первое — это люди, которые нуждаются в какой-то медицинской помощи.
Второе — это пожилые люди.
Здесь их мало того, что 300 человек, который старше 80 лет.
На этом лайнере 11 человек, старше 90.
Поэтому безусловно, такие моменты, как фрустрация,
Какая-то психологическая неустойчивость, банальная скука, все это очень печально, но в данном случае это будет, безусловно, по степени приоритетности стоять ниже, чем пожилые лица и лица нужны.
Ой, не могу я разделить ваше оптимизм. Там огромное количество билбордов, огромное количество простыни и самых обычных плакатов люди вывешивают и обращаются к своему правительству.
Американцы заберите нас, заберите нас домой Великобританцы, заберите нас хоть кто-нибудь, потому что в том числе
британец ведет блок уже не первый день, он болен диабетом, у него элементарно нет лекарства, он себя крайне
плохо чувствует. Что касается карантинов, кульскормы уже начали, совершенно разные они бывают, в Великобритании тоже
свой карантин, там четыре заболевших и они там напиваются и дерутся от скуки, смотрите.
Работники госпиталя Оровой Парк, которые отвечают за безопасность
эвакуированных из ухани и находящихся в больнице на карантине граждан Британии,
заявляют о том, что пациенты угрожают покинуть учреждения, если еда и алкоголь
не будут предоставлены им в достаточном количестве.
Один из охранников рассказал, что после того, как пациенты пожаловались на качество еды,
руководство госпитала нанило частного повара, а также стал снабжать пациентов пивом, веном и крепким алкоголем.
Один пациент напился и стал угрожать, что уйдет. Тогда полиция сказала, что если он покинет госпиталь, то будет платить за все питание, за перелет из Китая и за все остальное, что ему было предоставлено. Поэтому вскоре он заткнулся, рассказал охранник.
Эти люди наш карантин гулагом ругают, прежде чем мы прорвёмся на рекламу, помните, мы вам вчера рассказывали о последствиях одного примечательного пранка, сначала покажите нам этот пранк вчерашнего дня, когда в метро люди бились в конвульсиях, изображая себя больным коронавирусом, их сопроводили в следственный изолятор, задержали, будет проведена беседа, в том числе хулиганство инкриминирует этим гражданам.
для подобной беседы, аналогичной, доставленной в следственный
изолятор иные пранкеры уже в тюмени.
Посмотрим.
В настоящее время сотрудниками полиции установлен 17-летний
житель областного центра, который вместе со своими
знакомыми снял, а потом разместил в интернете видеоролик.
В настоящее время в отношении молодого человека составлен
административный протокол по статье 20.1 кодекса об
административных правонуршениях Российской Федерации, то
Материал будет передан в комиссию по делам несовершеннолетних
для рассмотрения и принятия решения.
Другие участники, которые имитировали приступы опасного
заболевания, устанавливаются сотрудниками полиции.
Еще эти шутники в торговом центре якобы под видом проверки
на коронавирус, посетителей заставляли приседать.
Не шутите с коронавирусом, не надо, скоро вернемся.
Что происходит? Слесарь обыкновенный из-за ее шкаралли, собственно говоря, написал заявление в
полицию на девушку, зовут ее Алена Водонаева и требует, в общем, сатисфакции. Молодого
человека, оскорбила высказывание бывшей телезвезды о материнском капитале, все мы его прекрасно
помним, но еще раз напомним, в частности, то, что Плодица начнет быдло, заявила Алена Водонаева.
Но не ради немографии, а чтобы пропить полагающиеся по закону выплаты. Такая там была мысль.
Возмутила это чудесная Аленина мысль. Ни одного единственного Евгения в воронку медиа скандала затянуло множество общественных и политических детелей.
Вы прекрасно помните, что ситуацию комментировала.
И президент Российской Федерации, но он косвенно не про Алену Водонаева, но было понятно, о чем идет речь.
он уже сказал, что люди, позволяющие себе такого рода высказывания, являются моральными уродами.
Володин спикер госдом и комментировал ситуацию. Он предлагал оштрафовать водоная его миллионов на сто.
Но вообще статья 282, именно ее признаки полицейские эксперты усмотрели в том злополучном для Алене Instagram-посте,
предусматривает до 6 лет лишения свободы, декриминализировали статьи.
Ситуация крайне неоднозначная, Алена не сильно интеллектуально
одаренная барышня, но надо ли за ней теперь гоняться
с уголовным кодексом?
Очень большой вопрос.
Давайте послушаем.
Полицейские начали доследственную проверку в отношении Алену
Водонаевой после ее скандальной публикации в ее блоге.
Модель грозит статья 282, возбуждение ненависти
либо вражды, а равна унижение человеческого достоинства.
Она предполагает наказание от штрафов 300 тысяч рублей
вплоть до лишения свободы на 6 лет.
В данный момент идет проверка.
С юридической точки зрения никаких оснований для
возбуждения этой статьи нет.
Мы готовы предоставить линвестическую экспертизу.
Алена высказала свое мнение, которое разделило огромное
количество людей.
Я подозреваю, что есть некие оголтелые общественные
организации, которые пытаются найти основание, чтобы испортить
жизнь Алене Водонаевой.
Эту статью часто пытаются применить в отношении
высказывание людей оппозиционно настроенных. Но мы надеемся, что это не тот случай. Подробнее станет
известно после дачи пояснений. Давайте у нас не все телезрители глубоко погружены в контекст. Мы
сейчас, прежде чем воспользоваться уникальной возможностью, у нас на прямой связи Евгений
Панкратов. Я сейчас расскажу, кто это такой. Напомним, просто высказывание. А Лене, послушаем его.
Столько всего придумали для этих нерожденных детей. Вот только на прибавочку могут рассчитывать
лишь те семьи, в которых менее одного прожиточного
минимума на человека.
Этот миллион с небольшим рискует стать роковым
для будущих поколений, если отчаявающиеся от нечетыре
сиянии или быдла, которому вечно не хватает на бутылку
водки, начнут рожать ради этого миллиона.
Не спасут ни 5 тысяч рублей, ни 11, ни даже бесплатное
горячее питание в школах.
Так, теперь самое главное, у нас передача народная,
значит должен прозвучать глаз народа.
Мы нашли с Лесарем Михана сборочных работ, вот его фотография, он утверждает, что это именно он написал заявление в полицию с просьбой проверить по Сталёной Водонаевой по статье 282.
Евгений Панкратов на прямой связи. Евгений, вы наслышите?
Да, я услышу.
Здрасьте, Евгений. Скажите, вы в полицию ходили?
Нет, было электронное заявление.
Заявление писали?
Что вас возмутило? Расскажите нам, пожалуйста, подробно нам, в самом деле, интересна ваша точка зрения.
Ну, увидев ее по социальных сетях, меня возмутило разделение, по ее мнению, население на две социальных профлоки, такие как олигархи и быдла.
Это первый момент. И второй момент, что по ее мнению, мат-капитал для быдла была такая фраза в ее посте.
Вот эти фразы прислужили для подачи заявления с моей стороны.
Евгений, скажи, пожалуйста, какого наказания вы бы хотели для Алены?
Потому что два-восемь-два серьезные статьи, а там до шести лет неужели он хотел, чтобы она в тюрьму села за слава?
Нет-нет, в коем случае. Штраф для нее как для мертвого припарка.
Поэтому, я думаю, что достаточно будет извинение в социальных сетях и каких-то исправительных работ
никакого уголовного наказания, естественно, за такое преступление.
Скажите, пожалуйста, у вас у самого есть дети?
Вы каким-то образом почувствовали себя обиженным после прочтения этого поста, оскорбленным?
Вам показалось, что это вас быдлом назвали?
Потому что претензии, как правило, именно такого характера?
Нет, конкретно к судьбе я не оскорбленен. Есть у меня один ребенок.
Какова судьба вашего заявления? Что происходит по поводу обращения?
На связи ли вы с правоохранительными органами?
Да, не со мной на связи. Возьмение рассмотрения.
Вы будете идти до конца? То есть вам достаточно будет извинений или каких-то постав в инстаграме?
Вы хотите, чтобы были исправительные работы?
Работы, то есть какое-то наказание от государства, чтобы последовало.
Ну как мне на поличное зрение не должно присутствовать?
Не жестко, не считаете, что жестко поступает? Как-то вот какая-то не особо даренная девушка что-то заявила, а вы на нее в полицию.
Мужчина, на девушку.
Мог бы и просто в глаз дать.
Я считаю, нет, Радгелия, мужчина, женщина, все равно перед вакуумом.
Тоже справедливо.
Спасибо вам огромное, спасибо большое Евгений Панкратов, флецарь механосборочных работ человек,
который утверждает, что это он обратился в полицию для того, чтобы слова Алены Водонаевы каким-то
образом проверили Алексей Владимирович, что делать с такими Аленами, их мне кажется немало в нашей
стране. В процентном отношении, как вы сказали, вот немало таких, наверное гораздо меньше, чем
людей достаточно здравых и разумеется понимающих что такое люди в тяжелой
жизненной ситуации чуванство отдельных по отношению к людям к людям более низкой
социальной группы жизненных условий возможностей ну не красит никого нормами
законодательства мы сейчас все здесь посмотрели и понимаем что это все
все предельно.
С другой стороны, ведь мы стали терять отношение, уважение
общества к людям труда, вот как на примере этого
Солесаря.
Человек уже сам не рад тому, что он сделал и отстаивает
свою точку зрения, вот как сейчас господин Николин
говорит, что-то он не похож на оскорбленного, но есть
масса людей, живущих в российской глубинке, которые
не имеют таких возможностей, как Водонава и Быдлом не
являются.
Быдлом не являются.
Это люди, которые формируют материальные благо, в том
числе и для таких, как Водонава.
Давно ли мы спасибо говорили людям, которые трудятся
на производстве, не на спекулятивный перепродажи импортных
товаров, называя себя гордо-предприниматель.
А именно те, кто своим трудом, своими мозолями, от зарплаты
до зарплаты, старается выжить по большому счету. Я сейчас
говорю, не хули, давайте я скажу, а вы потом будет
полтать. И вот на сегодняшний день я считаю, что закон
должен разобраться в этой ситуации. Да, я понимаю,
что наказание должно быть соразмерно нарушению законодательства.
И суд сам определит, насколько она права или неправа. Но
я хотел бы обратиться сейчас к нашему народу. Уже
Родовным давно пора пересмотреть ситуацию в нашем обществе,
когда идеология потребления стала подавлять вообще человеческая,
моральная и нравственная.
Вот здесь как раз тот случай, когда, унижая людей,
люди забывают, что вот никто этим не давал права унижать простых людей.
300 лет, 500 лет назад и 700 лет назад это были шуты.
Никто не спрашивал их мнения, я сейчас говорю грубо.
Я не приравню Водонавеву к шутам.
Но давайте понимать, кто определяет тенденция развития
нашего общества, кто ставит нравственные ориентиры.
И вот это должно быть определяющим в отношении каждого из нас.
Вот здесь сидящие, те, кто нас за кадром видят, они
готовы согласиться с тем, что сказала Водонавева
и посчитать себя быдлом.
Я думаю, нет.
И поэтому вот здесь нужно высказывать именно человеческая пориция.
Ответить, да. Позвольте господин Кондрай.
Это не в наших традициях, то, что происходит. Такой парень, да, накаченный, серьезный, против...
Ну, сказала и сказала.
Можно было бы позвать у тебя, уважать.
Да, я согласен. Вы просто считаете заявление в полицию.
Никакого повода для того, чтобы...
Не порус.
Мод на старую оскорбляться. Позвольте и мне оскорбиться.
Я оскорбляю, и не только меня, думаю, уровни пособий,
уровень зарплат тех самых людей, труда, с которых вы только что с таким
пафосом говорили, уровни пенсионные.
И госпожа Воданева, она же сказала, дайте я, что я услышал,
если люди только ради денег, только ради денег захотят,
я услышал это, захотят завести ребенка, как их назвать,
не ради любви, не ради чот, а извините, как кроликов
разводить детей. Нет такого в мире. Есть бы за ему то странно. И она еще сказала правильный.
Она назвала бедным бетлом. Я читал полностью ее слова, что у нас 25 лет семья
из двоих родителей. С трудом обычная семья может прокормить ребенка, не только
она статистика говорит. И что второй ребенок, а той первой, вгоняет почти
гарантированно многих в бедность. Это тоже, извините, оскорбительно.
И что? Это даёт ей право. Это даёт ей право надавать.
И мы должны вычленить суть из этой шелухи.
Нашей стране скорее принято из последних сил воспитывать ребёнка.
На последние деньги кормить ребёнка.
Так надо создавать…
Эти люди не хотели бы слышать от какой-то…
Я позволю себе эту формулировку «идиотки» в свой адрес определения быта.
Так надо помочь этим людям.
То, что она такая, то, что этим людям надо помочь,
никто не ставит под сомнений, в нашей стране есть программа.
Но называть их «быдлом» в ситуации,
когда у них недостаточно много денег,
достаточно странные агенты.
Надо поддерживать людей, поддерживать людей в сложной ситуации.
Здесь такой рычаг, как бы критиковать, рычаг поддержки социальной людей.
Это странно, это умолешенные.
Мы с вами только придумали, вы говорили о том, что Баналичево-Матриинского Питала по сестингу.
Я проверил в интернете, меня закупают.
Это не так. Мы говорили о том, что существенно сократилось количество одноличек.
Она существенно усложнилась.
Чесла разумеется, в прошлом году 4 тысячи человек были арестованы по этой статье, но мне все это все...
У вас есть дети, это вообще к вам не относится.
Да, вообще к вам не относится.
В общем, эти деньги, наличные механические возможности.
Витимиря!
Барышня, навешивать такого рода ярлыки.
Еще раз, чего начиналось? Просто, пожалуйста, вспомните, придумали механизм людям помочь.
Людям, которые бедны, у которых недостаточно средств.
И она посмела этот механизм так порезвренного в Проскомедии.
Начну я с либерального лицемерия.
Вот эти лицемеры, которые сегодня так кичатся, как где наши пособия там, квартиры и так далее,
они же развалили ту страну, где это всё было.
Мы развалили.
Достойная работа, достойная песья, либеральный, либеральный.
Я пионера, ну слушай, я не раю.
Вот, вот, а вы допустили, чтобы страну развалили.
Вернёмся к этой, это вы допустили, вы мне тут будете развалили.
Вы чё-то и скромно слушаете. Вот смотрите, вы вот вы говорите, что, ну что, девочка сказала, вы понимаете, вся трагичность
опасно заключается в том, что вот такие потас-кухи, которые вы интернете, и ну и подписчиков, детей, этих детей, они развращают.
Вот когда они с вами, они с вами, детородным органам...
Я подожду! Я могу ей так вот...
Я не слушаю!
Я могу вам сказать!
Я не слушаю!
А Райк!
Пожалуйста!
Можно я уже...
Пожалуйста!
Органами зарабатывайте.
Давайте оставаться приличными людьми, Райк!
Я вас призываю!
Я говорю...
Оставайтесь приличным человеком!
А что я не прилич, кто бы сказал?!
Она...
Вы мне демастеринироваются задницы, органы...
Да.
И говорите, в буддстве приличных.
А это прилич...
Где я вижу?
Я вижу...
Вот!
Это прилично!
И что там раскрутится в следующей стороне?
Если она поступает неприлично, не знает, что не значит, что неприлично должны поступать мы.
Я даю характеристью. Она говорит, не надо мне судить по обложкам.
Я говорю своё мнение. Я тоже имею право говорить своё мнение.
Когда государство перестало воспитывать детей, потому что взяла вся эта функция,
от институтов и так далее, воспитывали вот эти потаскухи,
Они начинают детей учить, как надо зарабатывать.
И когда она дымает быдло, который наших детей пропагандирует.
Он уже на 15 суток два раза наговорил.
Слушай, слушай, русский человек в стране есть проблема демографии.
Демограф, это кажется больше всего, это русского народа.
Русский народ не размножается.
Она не разговаривается.
Она не разговаривается.
Она является угрозой для демографической безопасности страны.
Прерываемся на рекламу очень здесь.
Охладим пыл.
Просто не будем обзываться после рекламы уже.
Араик, реклама.
Реклама.
Я сказал.
Да.
Это вы сейчас выпили все.
Все рекламы ругались.
Горячая тема у нас сегодня.
Лесеря Зьеж-Хоролы предлагает привлечь к ответственности Алену Водонаеву к административной, как минимум, чтобы она свои хамские слова заплатила штраф или отработала на обязательных работах свою вину.
Мы связывались с Аленой Водонаевой в свое время. Вот что она нам сказала.
Вы знаете, я бы в принципе на уровне государства вообще всех уравнил и не давала бы за роды материнский капитал, потому что не считаю роды чем-то особенным.
Я считаю, что все должны работать одинаково, все должны рассчитывать на свою зарплату, а не на капиталов.
Потому что я еще раз говорю, всплеск родов будет в очень нехороших слоях населения.
Что ж так?
Господин Коньов.
Ну сказала она глупость, сказала конечно.
В грубой форме, в грубой.
Заслуживает она осуждение по статье за экстремизм.
Конечно нет.
Экстремизм это, если кого-то призывают геноциду, к массовым расправам, к насилию.
Заявитель уже объяснил, что хочет административного наказания или обязательных работ.
То, что он сделает, это вообще странный поступок, когда мужчина пишет на девушке...
Он гражданин... Да, он гражданин России имеет право.
И даже если она не была девушкой, это всего лишь слова.
Она размещает эти слова, пусть глупые, но в своём блоге.
Если вы не хотите их читать, не читайте, не подписывайтесь на её канал.
Не слушайте её, не смотрите её.
Эдуация зашла чуть дальше, чем вы думаете.
Во-первых, у неё огромное количество подписчиков.
подпишечков, во вторых этот спор, но секунду, не возмущайтесь. Дети могут не
читать, лучше бы не читали дети блога Алёна Водоная, вы читали бы дети книжки,
но разговор уж вышел, в том числе на уровень президента. Оскорблённые мамы
задавали Путину вопрос, да как же так, что же деится, спрашивали они.
Путин комментировал, Володин комментировал, поэтому разговор вышел
далеко за пределы блога Алена Водонаева, а когда к Алене пришли и сказали Алену,
ну ты, наверное, была не права Алену, ну хотя бы извинись, или просто Алена зачем-то,
Алена, от своей слов, отказываться не стала. Путина, давайте послушаем, как он прокомментировал.
Потрясающе, я никогда не мог это даже по себе представить. Оказывается, появились те,
и сейчас распространяют свое мнение, что не надо государству в таком объеме поддерживать
семьи и с детьми. Это удивительно просто. Но это есть.
Надо просто этих не запрещать им говорить, а надо показать, какие они, что это за люди.
Какие-то моральные уроды на самом деле.
Вот так деликатно. Надо сказать, что есть люди, которые соленые согласились.
Я не увидел в ее словах призыва не вдавать материнский капитал. Это глупость.
И в истории в этом она может призывать, не давать материнский капитал.
Главная проблема в том, что она не обеспечена истоительностью.
Если не вырывать слова из контекста, то огромное количество есть в России семей,
которые действительно спекулируют на это.
Мы действительно хотят обналичить эти деньги и делают это.
Это не значит, что нужно семьям помогать.
Конечно, нужно.
Она не против этого. Нужно и больше нужно.
в сложном финансовом положении. Поэтому когда предлагают власти меры по поддержке населения,
необеспеченные населения, нельзя оскорблять. Они нормальные граждане нашей страны,
такие же, как Вадонаева, только лучше. Если у нас в стране будет сажать за мнение,
мы все скоро окажемся за решеткой. Не будут в нашей стране сажать за мнение.
Речь не о мнении, речь об оскорблении, пожалуйста.
Наши мнения следующие, причем наши мнения, когда я говорю, я имею в виду мнение юридическое,
потому что мы сегодня послушали много эмоций, мы послушали про мораль, про нравственность,
поэтому я скажу, если позволите, про юридическую сторону дела, конкретно про 282-ую статью,
которую я вообще лично считаю одной из самых, наверное, одеозных и неоднозначных статей нашего уголовного законодательства в целом.
И, кстати, частый гость этой студии, а именно Владимир Вольфович Жириновский,
неоднократно выступала с публичными призывами к тому, что
в данную статью нужно либо отменить, либо очень сильно пересмотреть.
Почему он об этом говорил и как это можно связать вот с этим кейсом
Водонаева, я сейчас объясню. Дело в том, что действительно в данной статье
смешалось всё.
И если посмотреть за последние годы правоприменительную
практику по 282 статье, то, конечно, чаще всего
это призывы
к разжиганию ненависти на национальной почве.
связано это с тем, что механизм доказывания по этой статье
он крайне, ну скажем так, противоречивый, то есть, грубо говоря, любой анекдот,
в котором есть указание национальности человека, может быть
там где-то перепощен, и в результате люди сочтут, что их это оскорбляет, то есть
таким образом мы превращаемся в страну сплошных уголовных, ну либо в данном
случае административных дел после декриминализации, когда у нас за любое
проявление мнения может быть так или иначе вынесено какое-то наказание. Поэтому в данном случае, естественно,
перспективы дела, которые мы сегодня наблюдаем, они очень туманны. Потому что, скорее всего,
лингвистическая экспертиза оскорбления конкретно, вот молодого человека, которого мы сегодня
посмотрели, не содержит в себе. То есть там есть указание на некую неопределенную группу лиц. Поэтому,
конечно, все это будет очень сложно юридически квалифицировать, хотя безусловно я понимаю и
А это нормальная кремлённая юридическая практика, когда от парень пишет заявление по поводу слов в инстаграме.
Без слов, мы даже закосовываем взгляд, мы можем писать заявление, другое дело будет ли дан ход юридически данному заявлению.
И момент второй.
Так, видимо, он дан.
То есть вы знали Водонаеву на даче.
Подождите, Алена Водонаева сейчас насмотрится нашей программы и напишет заявление на Араика за то, что он её тоже оскорбил.
Вполне возможно.
И, опять же, и тоже будет ваше разжигание.
И будете сидеть на соседних камерах.
Будете вместе отрабатывать.
Даже я вам больше скажу, у Алены в подобной гипотетической
ситуации больше шансов, потому что она подает на
слова конкретного в данном случае у моего коллега.
А здесь у нас тут оскорбление широкое, круглое, очень
широкое круглолиция, которые там рожают, не рожать
и так далее.
Поэтому юридически это будет полифицировано.
А вот если не дает рожать детей, это уголовное?
Присып не дать сражать детей.
Рождение детей только денег зависит для тебя.
Она против пособия выступает.
То есть у тебя родила ребенка, заработал денег?
Не, я поздравляю с этой логикой.
Объясняю до недалекий.
У государства есть острая проблема.
Нет демографии. Они даже стимулированы.
Симулировать.
Араик, вы спрашиваете, кто она такая?
Но нравится нам с вами или нет, она гражданка Российской Федерации с точно такими же правами, как у нас с вами.
Пожалуйста, Борис Борисович.
Я хочу, пользуясь случаем, обратиться к Аленушке.
Милая Аленушка, дорогая.
Сскорбец и новозаявление.
Нет.
Уничижительное обращение.
Нет, это красивое русское имя.
Вот я хочу просто сказать следующее.
Первое.
Вот я тоже многодетный отец, да?
Я не считаю себя богатым, но когда я считаю, что или богат, или быдло, я, естественно, напрягаюсь.
Я, конечно, не крутой слесарь панкратов, я не буду писать заявление в полицию.
Вот, ну, видите, вот я бы написал, показывать было бы нечего, а тут мне что показывать, видите?
Молодцы.
Значит, поэтому я могу сказать только одно.
Я у себя в Фейсбуке вот после этой истории реально провел вопрос.
А зачем выражали детей?
Ну, адресованные людям скорее моего поколению, у которых много детей уже, да?
уже, да? Ответы были самые разные. Обычно так, кто-то писал, по молодости, по залёту, в основном, по любви,
уже у кого третий чёрт ребёнок, планировали, готовились, хорошие дела и так далее. Алена, не было ни
одного ответа, ни одного, что я родила ребёнка, потому что к этому призывал нам, нет, Горбачёв там,
Ельцин или Путин, не было таких ответов, просто люди не рожают детей государству, они рожают детей
по разным причинам. Ну, первую очередь для себя. Теперь это первая. То есть вот и эта
идиотская фраза не надо рожать рабов государству, но это просто некрасиво.
А кто не рожает, рожает себе. Дальше. Промат капитал. Я тоже как бы так вот, как
человек такой, который хочет, что все дети росли в хорошем образовании, в хорошей
медицины, в достатке, я бы тоже конечно предпочел, чтобы дети в основном заводили
семьях с хорошим уровнем достатка. Это правда, это для общества было бы проще. Я это все понимаю,
дорогая Алена. Но у меня ситуация, когда дети рождаются в бедных семьях, послушай, почувствуй разницу,
вызывает боль и желание им помочь. А у вас эта ситуация вызывает почему-то злость. Этим людям помогают.
Вас Алена вызывает злость. И в этом принципиальные отличия. У ней почему-то какая-то злость,
к людям, которые беднее ее. Алена, одно могу сказать, в России живете от сумы и от тюрьмы не зарекаетесь.
Правда, да, а где вы не жили?
Это второе уже близко.
Чтобы Алене не казалось, что она живет на какой-то своей собственной планете,
где только ей одно известно, что бывают разные криминальные истории и ситуации криминальные.
Люди действительно обналичивают материнский капитал.
Всякое случается. Давайте мы прочтем сейчас вместе с вами статью Комсомольская Правда.
Правда, еще раз напомню, только в прошлом году 4 тысячи
человек за это безобразие сущие были наказаны.
Слушаем.
Известный случай, когда женщины имитировали домашние
роды ради получения мать капитала.
То есть никакого младенца нет или одолжила у подружки
на время.
Но мамочка приводит в загс двух свидетелей, что она
только что родила у себя в квартире.
По закону это разрешено, и ей выдает свидетельство
о рождении ребенка.
Получив заветные деньги, все документы на несуществующего
ребенка уничтожаются.
В Барнауле арестовали аферистов, в проворачивающей схеме
с материнским капиталом.
Они забирали сертификаты и все документы, помогая
обналичить.
Но деньги мамочкам в итоге не отдавали.
По предварительным оценкам обнальщики присвоили себе
порядка 26 миллионов рублей.
И таких дельцов тысячи.
По данным департамента судебной статистики за последние
пару лет за махинации с материнским капиталом осуждены
больше 4000 человек.
То есть это уголовное преступление, а сроченные?
Мы вообще обсуждаем вот эту тему, сваливаем все в кучу.
И рождение ребенка в любви при создании семьи, и попытки
обогащения отдельных дельцов, и вопросы демографии,
и вопросы трудового сопровождения семей.
На самом деле проблема звучит несколько в ином ключе.
Вопрос стоял о поддержке семей с ребенком и несколькими
детьми в разных категориях, при разных условиях материального
достатка в интересах развития демографии в стороне.
Подчеркну.
Что это означает?
Для будущего нашей страны, для будущего нации, необходимо,
чтобы женщины фертильного возраста рожали 2,1 ребенка
минимум, иначе нация обречена на вымирание, на вырождение.
Задумайтесь, у нас при сегодняшней плотности населения
146 миллионов населения на Дальнем Востоке, огромнейшее
пространство, проживает чуть более 40 миллионов.
И вот при таком сегодня положении у нас рожают в лучшем
случае полтора ребенка.
Рограмма закончилась, да, но мысль понятно, надо рожать, конечно, и не говорить глупости, 60 минут.
Всего доброго, до свидания. Спасибо. Спасибо большое.
