60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Начинаем со срочных новостей.
Покажите нам их, пожалуйста, крупным планом, только что Министерство обороны Армении
опубликовало фотографии якобы сбитого вчера турецкого F-16 армянского штурмовикасу 25.
Как заявляет армянская сторона, машина была сбита именно турецким истребителем в воздушном пространстве Армении,
то есть, дефакто, страна члена НАТО напала на страну члена УДКБ.
Однако Азербайджан эту информацию опровергает по сообщениям помощника Алии, в армянский штурмовик не был сбит.
Армянский штурмовик врезался в гору и взорвался прямая цитата.
Турция ни при чем.
При этом Анкара еще раз подтвердила, что готова поддержать Азербайджан как за столом переговоров, так и на поле боя, то есть готова за Азербайджан воевать.
В эфире нашей программы премьер-министр Армения Николы Пашинян заявил, что Турция фактически вовлечена в конфликт в Карабахе, причем настолько, что турецкие выскопоставленные лица даже руководят военными действиями.
Президент Азербайджана Алеев также в нашем эфире опроверг сообщения об участии Турции в конфликте с Ериваном и назвал подобные слухи, процитируем фейк-ниус.
Совет безопасности ООН призвал Азербайджан и Армению
немедленно прекратить огонь и вернуться к переговорам без промедления.
Но дипломатические призывы, как мы видим на текущий момент,
абсолютно никаких в разумительных результатов не дали.
Примьер Пашинян не исключает признания на горного Карабаха
и отправляет на фронт сына вместе с ним еще 5 тысяч армянских добровольцев.
Ожесточенные бои идут круглосуточно и практически беспрерывно. Смотрим.
В небе над Степанокертом ПВО на горного карабах избивают изербайджанские беспилотники.
Сиренновоздушные тревоги не смолкают за происходящим,
видимо, полагая, что это салют из окна смотрит ребенок и крестится.
Война идет четвертой сутки на всех фронтах, включая информационный.
Боко и Ереван словно бы соревнуются в попытке предзойти друг друга,
рассказывая о потерях противника.
К этой минуте вооруженные силы Армении по информации из Баку потеряли уже 2300 человек.
Азербайджан, со слов Еривана, не досчитался 800 человек плюс 2000 раненых.
На этих кадрах, которые распространяют Минобороны Армении, тяжелые огнеметные системы TOS-1.
Баку дислацируют их совсем близко к населенным пунктам. По словам местных жителей, не только их.
их.
«Опять били из систем град, из систем град и еще чего-то.
Ширина побольше, смерть, наверное».
На этих кадрах, блестящая в терминах армянского
миноборона операция по уничтожению целого подразделения
азербайджанских военных, сегодня же появились новые
кадры, погибших бойцов.
Последствия боевых действий видны по обе стороны от
линии соприкосновения.
Президент непризнанной республики открыто заявляет
к перемирию Азербайджан будут принуждать. По другую
сторону баррикад, настроенный также воинственно, в Баку
ли ждут приказы о наступлении.
«Мы ждём только приказы главнокомандующего вперёд.
Мы в любую минуту с оружием в руках готовы сражаться
за свободу, целостность наших земель у родины».
«Если сегодня объявят о призыве, я готов служить.
В нас нет ни страха, ни намерения отступить».
Пример Армении заявил, что готов признать независимость на горного Карабаха в Ереване
сообщили, что перехватили разговор пилотов в небе над Карабахом в Турции,
проходят акции солидарности с действиями Бакуны.
Страшные кадры, конечно, все мы из этических соображений не можем просто показать.
Чудовищная картина нам происходит.
Давайте вернемся к кадрам Министерства Вороны Армении.
Игорь Юрьевич, что случилось с самолетом?
Можем мы сейчас сказать?
Ну, без присутствия на месте, разумеется, точный вывод делать невозможно.
Ну, врезался в гору, сбит турецким F-16.
Ну, если он сбит турецким F-16, по идее, в этом случае армянская сторона должна привести данное объективного контроля,
допустим, ради локационных станций, которые контролируют воздушное пространство,
которые зафиксировали цель, которая была идентифицирована, как чужой, если речь идет о воздушном пространстве Армении.
То есть кальку проводок и данная объективного контроля радиолокационных станций, обломки ракеты,
класса воздух-воздух, которая, если армянская сторона утверждает, была именно этой ракеты избит армянский суд 25.
То есть, фактические доказательства в условиях, когда стороны ведут информационную войну.
Я полагаю, что Россия должна занимать очень взвешенную позицию и аккуратную ко всем аргументам, как армянской, так и азербайджанской стороны.
Мы в данном случае понимаем, что речь идет о вооруженном конфликте, где стороны преследуют самые решительные военном отношения цели.
При этом боевые действия ведутся на территории Азербайджанской Республики.
Но в эпизоде с осбитым Су-25 нам говорят, что это прямая атака истребителя НАТО против штурмовика одной из стран УДКБ.
В этом случае должна быть фактура представлена конкретно.
Без этой фактуры я полагаю, что наша реакция должна быть очень взвешенной.
Но в то же время, я думаю, надо еще раз послать достаточно хороший месседж Анкаре для того, чтобы Турция соизмеряла пропагандистскую риторику с реальными действиями.
Любое турецкое военное вмешательство в события будет носить крайне негативный характер.
Но такой вариант не исключен, если, как заявил сегодня Никол Пашинян,
Армения признает независимость Нагорного Карабаха,
а это означает, что туда массово пойдут армянские войска и тяжелая техника.
Это однозначно, на мой взгляд, вызвает турецкую ответную реакцию.
И тогда события просто скатываются в самые худшие варианты их развития.
Поэтому, к сожалению, политикой дипломатической методы урегулирования,
очевидно, в ближайшие дни будут не работать по определению.
Все решится на поле боя.
На чьей стороне будет военный успех?
Собственно, тот и дальше будет разговаривать уже
с определенных позиций, со стороной, которая проиграла.
Или, скажем, была неэффективной.
либо до момента полного исчерпания военного потенциала сторон.
Но здесь мы должны понимать, что потенциал Азербайджана и Азербайджанская армия, конечно, существенно превосходит.
По той причине, что Азербайджан за последние годы очень серьезно инвестировал в оборону.
Азербайджанская армия сегодня оснащена передовыми видами вооружения.
В частности, это баражирующие боеприпасы израильского производства.
и, кроме того, Азербайджан наладил собственное производство
по израильской лицензии ряд беспилотников ударного класса.
И баражирующих боеприпасов это комикадзе, воздушная.
Цель поразить, цель взорваться.
И в этих условиях, конечно, здесь все будет решать военная сила.
Одновременно я хотел бы сказать о том,
что, как мы это говорили, кстати говоря,
когда обсуждали события в Белоруссии по поводу многовекторности,
премьер-министра Армении. Вот в условиях, когда он напрямую обращается за политической, прежде всего
поддержкой к России, а призывает Россию выступить одной из сторон, которая могла бы снизить накал
военного противостояния и попытаться политическими и дипломатическими методами предотвратить дальнейшую
эскалацию, посадить в сторону за стол переговоров, мы должны четко сказать господину Пушиняну. Интересом
России многовекторность Армении не соответствует, Армения должна четко придерживаться про российского
вектора развития, не надо стесняться, это говорить, мы это говорили всегда, российские телеканалы
очевидно должны возвращены быть в сетку свободного вещания, так же как и российский язык, и все-таки
Армения должна понимать, если она члена у ДКБ заигрывания не соединенными штатами Америки,
не с НАТО, не соответствуют интересам национальной безопасности и национальным интересам Армении, точно так же, как и нашим.
Здесь надо определяться премьер-министру Армении всё-таки, либо он за многовекторность, либо он за тесный союз с Россией.
Не на словах. Слов мы много слышали от Александра Георгиевича Лукашенко и от Николы Баваевича сегодня.
Он снова заявил, что он готов к новому этапу развития отношений с Россией.
Докажи это делами. Прекрати преследовать о российских, про российских политиков, да и просто про армянских политиков.
Очевидно, когда на ключевые должности в системе национальной безопасности Армении назначаются люди, прошедшие школу Сороса,
но как минимум этот удар по национальным интересам самой Армении прежде всего.
Но и разумеется, это люди, подготовленные американцами, нам тоже не друзья.
Огромное посольство. Я был в Яреване, проезжал мимо этого посольства.
Принято считать самое большое американское, но посольство не проезжает.
Знаете, это, я бы сказал, мини-гарнизон наглуха на втором этаже и на первом этаже задрайны такими пули непробиваемыми жалюзе, окна.
Как в Богдаде.
Как в Богдаде.
Как в Богдаде. Что они там делают?
Ну, на этот вопрос один из прежних госсекретарей США сказал, это наши стратегические инвестиции. Вот такое большое посольство.
Я думаю, Армение надо определяться с викторами, потому что многовекторность приведет, к сожалению, к очень плохим вариантам.
Что касается срочных новостей, Россия призывает Баку Ереван к прекращению огня, и все страны-регионы к сдержанности заявили только, что в Кремле российская позиция в этом смысле остается неизменной.
Что касается официального Еревана, Министерства обороны Армении, сегодня сообщила нам еще и тот факт, что они смогли перехватить переговоры F-16.
Ну, им, как они заявили во всяком случае, что велися, они на турецком языке.
Опять-таки доказательства пока никакие, никем не предъявлены.
В этом смысле давайте подождем, прежде чем будем делать громкие заявления.
Сейчас давайте послушаем сначала Палшиняна про сбитый истребитель, а потом Олеева.
С вами Палшиняна, вот только что пришла новость о том, что турецкий F-16 сбил сут 25 армянских ВВС.
Причем, новость пришла со ссылкой на Минобороны Армении.
Пилот погиб.
Известно ли вам об этой информации, что это может означать,
если уже в небе сталкиваются самолеты Армении и Турции?
Это уже факт, состоящийся в факт.
И это еще одно доказательство того,
одно доказательство того, о чем я говорил.
И вы знаете, это очевидно,
что сейчас и Армения, и армяне Нагорного Карабаха
находятся под непосредственной угрозой Турции, и Турция
по нашей информации ищет повод для более широкого
вовлечения в этот конфликт, и они по нашей информации
ищут повод, чтобы привести свои войска в Нахачевань.
Это Анклава Зарбаджанский, граничився с Турцией, Армении
и с Ираном.
Хотя у нас есть информация, что там уже присутствуют
некоторые подразделения турецкой армии.
И вообще, в этом нет никакого секрета, потому что с
августа турецкие войска уже находятся в азербайджане они начали совместные
военные учения и эта война началась и то есть они началась как продолжение этих
военных учений спиролив мы этой информации не владеем буквально недавно мне доложили
о том что такая новость появилась в инфраструкционном пространстве она ничем не
не подтверждена. Самолеты F-16 турецких ВВС никоим образом
не участвуют в боевых действиях. Сегодня, знаете, с учетом
современных технологий очень трудно что-то скрыть,
потому что есть объективные формы наблюдения, есть
спутниковые наблюдения. И поэтому очень легко проверить,
что это очередная провокация. Нам понятно цель армянской
стороны, создавая такие ложные новости. Во-первых, принизить боеспособность
азербайджанской армии, которая с честью сейчас выполняет задачу по восстановлению
своей территориальной целостности, а также создать впечатление, что конфликт
разрастается, в него подключаются третьи страны, и тем самым попытаться привлечь
как можно больше стран для того, чтобы оправдать свою провокацию. Поэтому ответственно вам заявляю,
Турция не является стороной конфликта, никоим образом в нем не участвует и никакой необходимости в этом нет.
Юрий Юрьевич, является или нет Турция стороной конфликта?
Турция является сначала 90-х годов, надо это четко для себя понимать, то есть с момента
остановление новой государственности в Азербайджане союзникам.
Они говорят, есть принцип. Одна нация, два государства. Его провозгласил даже не
президент Турции. Его провозгласил президента Азербайджана Дейдар Алиев,
собственно, отец Ильхама Алиева. Поэтому еще раз ни для кого не является
секретом сотрудничества Турция-Азербайджана. Кстати, Пашинян тоже только что
сказал, что вот ни для кого не секрет. Вот это на самом деле, как говорится, оговор
по Фрейду, но если это не секрет и если это понятно, тогда действительно вызывает очень много
вопросов, но почему именно с 18-го года вот все эти провокации, с тех пор как Пашинян стал
премьер-министром, усиливаются и усиливаются? Это же факт, это видят абсолютно все. То есть мы
понимаем, что до этого тоже происходили инциденты, неприятные инциденты, да? Мы как россияне не
можем занимать никаких позиций, ни позиции Армении, ни позиции Азербайджана, но объективно,
Если посмотреть, есть результаты Минской группы, есть
мадридские принципы, есть четыре резолюции ООН,
называющие эти земли оккупированными.
Давайте просто для себя определимся.
Мы на стороне международного права, как одна из стран
создателей ООН, Россия, или мы считаем, что международная
права не имеет значения, если не имеет никаких проблем.
Можно даже принимать участие на чьей-либо стороне.
Если имеет, тогда нужно возвращать стороны к переговору, но я считаю, что Минскую группу нужно распускать однозначно.
И, возможно, что здесь даже невозможно, а совершенно однозначно, и Турция, возможно, и Иран будут с председателями этой Минской группы, потому что нам, в одиночку, увы, ну, не в одиночку, еще были Франции.
Вы про переговоры сейчас, а мы про Сапок, военные Сапок.
Надо говорить о том, что привело к этой ситуации. Что значит Сапок?
Вот, понимаете, еще раз, есть военно-стратегическое сотрудничество,
которое ведется уже достаточно давно.
С точки зрения военного ассопаката,
есть турецкие патроны в автоматах азербайджанских солдат,
например, условно, для патроны там наши,
а есть турецкий солдат, который приду...
А есть хорошо, а есть российские самолеты.
Я вас понял, есть российские самолеты,
миги в том числе, которые состоят на вооружении армии Азербайджана.
И мы с таким же успехом можем утверждать в таком случае,
что Россия принимает участие на стороне Азербайджана.
А летчики там российские?
Нет.
Летчики, вы знаете, тут как бы...
Нет.
На стороне Азербайджана?
Разумеется, нет.
На армии Азербайджана нет.
Нет.
И это имеет принципиальное значение.
А где доказательства?
А мы сейчас рассуждаем на тему того, что турки не скрывают
того, что готовы воевать и, возможно, воюют.
В всяком случае, так они говорят.
Готовы воевать и летчики.
Это еще не одно и то же, да?
эти моменты. Понялось все прочее. Турция также, как мне представляется, не заинтересована на самом деле. У нее столько проблем за последнее время. С соседями, и Ливия, с Кирей, и так далее.
Понимаете? Турция претендует на региональное лидерство. Это правда. Но еще раз надо...
И Турция таким образом посылает определенный сигнал. А сигнал, а не желание, не вмешиваться.
Это еще раз имеет значение, если Россия в принципиальном
образом не занимает ни одну, ни другую сторону, то
Турция занимает.
Я понимаю, за 18 лет у России были все возможности, даже
больше, не 18, это Мадридские принципы, были все у нас
возможности для того, чтобы выработать определенный
алгоритм, тем более, что Армении действительно входит
в ОДКБ.
Нам для нас это имеет определенное значение, но на территорию
Карабаха мандат ОДКБ не распространяется.
Почему же Армения объявляет о полной мобилизации после, как они считают, нападения на Карабак?
Получается, они признают, что все-таки они являются стороной конфликта и воюют с боку.
Так надо тогда назвать вещи с именами и дальше будем разбираться.
Давайте сейчас важно послушаем Пашинянову.
Во-первых, он сегодня утром заявил, что в разговоре с Путиным не просел у ДКБ вмешаться.
И вот что касается у ДКБ, когда и если, при каких обстоятельствах, может принять участие организации?
В Армении находится в 102-е базу, которая несёт ответственность
за безопасность границы Армении, также и в рамках двусторонних
соглашений.
Этот вопрос прорабатывался, и второе — какой тот предел,
после которого будет официальное обращение за УДКБ.
Это политический вопрос, и мы тесно работаем с УДКБ,
какие-то запустить или не запустить конкретная процедура, это совсем другой вопрос.
Я думаю, что вооруженные силы Армении способны защищать безопасность страны.
Давайте медтурцию теперь послушаем.
Мы поддерживаем Украину по вопросу Крыма, Грузию и мы правы.
Точно также поддерживаем и Азербайджан. Если будет нужно, мы поможем.
Но сейчас видим, что возможность Азербайджана хватает.
У нас военное сотрудничество с ним, Азербайджан получил все необходимое ему у других стран, у нас в том числе.
И это его право. На поле боя мы можем помочь, если возникнет такая необходимость.
Своими атаками Армении игнорируют все международные права.
И на это нужно ответить. Какая бы помощь не понадобилась Азербайджану, мы готовы ее оказать.
Мы говорили, что вместе с Азербайджаном и за столом переговоров и на поле боя это не пустые слова.
Какая бы помощь не понадобилась?
Чтобы была ясная риторика, тем не менее.
И про Украину, про Грузию.
Давайте так. Два слова все-таки про нас, да?
Вот уже 30 лет, почти после распада вот эти вот куски оставшегося Советского Союза,
на которых мы сегодня проигрываем. Это очевидно абсолютно.
Украина, Белоруссия, Парибалтика и сейчас Северный Кавказ.
Вот именно такой позиции, что мы никуда не вмешиваемся.
Мы никуда не вмешиваемся.
А почему мы не вмешиваемся? Вот вопрос.
А ДКБ, да, классная организация ДКБ.
Она куда-нибудь вмешалась, хоть раз вообще.
Кроме учений, которые, так сказать, потешные войска.
Какое страну ОДКБ напали?
Извините, обращался в 10-м году
исполняющий обязанности Киргизстана,
когда у них с Узбекистаном был конфликт.
Обращалось в ОДКБ.
Что мы сказали? До свидания.
Мы к Киргизю таможен и союз скручили.
Я еще раз говорю, было такое.
Да, мы скручили.
Что это, кто-нибудь нападает?
Притайте, мать часть.
Еще раз, на Точалев таможенный союз.
После этого никто туда не нападает,
там революция закончилась.
Я вам дадут слово дальше.
Значит, что касается, я еще раз говорю.
Зачем нам такая организация?
Должна быть организация, которая вмешивается в конфликты
и не дает этой вопросе.
Мы что, не знали, что Турция помогает Азербайджану?
Воевать хотите?
Так чему призываешься?
Я еще раз говорю, послушайте, мы знали, что они говорят,
что мы вмешаемся в любом случае.
Какое заявление у ДКБ сделало?
Заявление от ДКБ должно чётко сейчас прозвучать,
что если будет агрессия против Армения, мы вмешаемся, так надо сделать, ну по уставу, так вот, ДКБ,
но никаких заявлений, это нет, там типа оно на неё не нападает, так неизвестно нападает или нет.
Почему? Турция, нас геополитический противник, не надо тут партнёры какие-то, партнёры, с кем партнёры?
У нас проектов столько, настолько миллиарда в десятки.
Мы в Тирии с ними конфликтуем, в Ливии с ними на разных позициях и так далее.
То есть, естественно, у нас позиция другая, непонятна позиция Азербайджана.
Конечно, они... Слушайте, не будет там турецких войск.
Там есть национальная серийская армия, которой Турки сделали нормально.
Она там до 100 тысяч. Им не надо ничего, она там будет.
Понимаете? Вот и всё. Там не будет ни одного турецкого солдата.
Но, а тут же могут...
Давайте всё-таки не будем забывать про сотрудничество.
поезд 400, про много миллиардные контракты, про трубок, про вводы.
Давайте сотрудничать, или о том, что происходит.
Давайте о том, что происходит, а происходит именно это.
И это надо признать, что это происходит.
Мне понятно, я еще раз говорю, позиция Азербайджана.
Она мне абсолютно понятна и ясна.
Потому что по всем международным документам, они имеют на это право.
Другой вопрос.
А зачем нам тогда вмешиваться, как у ДКБ?
Чьи это села поуставлен?
Я с ней говорю, что надо вмешиваться.
Я же об этом не говорю.
Не в коем случае.
Сейчас вмешиваться как раз и нельзя.
И не нужно.
Кстати говоря, азербайджан...
Вы передумали вмешиваться?
Азербайджан-то тоже был в ДКБ.
Так на всякий случай.
В 94-м году почему вышел оттуда?
А потому что он понял, что просто так мы...
Он не способен вернуть свои 20% территории.
Не способен.
И вышел.
Ну мы же понимали, что это произойдет.
Понимали. Но это же никто не делал ничего. Сегодня ситуация развивается именно таким образом.
Нам нельзя допустить стратегического сталкивания, потому что если здесь будет национальная
сирийская армия, а здесь курды, с которыми армяне могут вполне примириться, и они станут на их защиту.
Будет еще похлестнее, чем в Сирии. Поэтому вот этого нельзя допустить.
А призывать просто, ну давайте вы там как-то там остановитесь.
нельзя допустить это что это миротворцы что это еще раз говорю мы
должны какие-то заявления сделать по поводу того что это армение в конце концов
целену докабе и нельзя не допустим то турцы если она то сказать будет
помогать любыми способом она же говорит у нас по международной доктрине
азербайджан наш не просто партнер а стратегический партия партнер больше
того я еще раз говорю он не видит другого возможности кроме как
делать именно так, как он сегодня делает. Военным путем забрать свои территории. И это
мне понятно абсолютно. Другой вопрос. Почему Армения никаких действий тоже не заявляет в этом
отношении? Ну, если вы готовы к переговорам, скажите, мы готовы к переговорам, и так далее,
если они не готовы, тогда вопрос в чем? Значит, война до победного конца. Других какие варианты?
просто призыв остановить и нет тут турцы помогает и она однозначно будет
помогать она просто всем аердогану наплевать вообще на все и на нато на
международное там на уона на все он всегда так делал и всегда будет так
делать естественно какой кроме этой позиции какую можно противопоставить
сказать ну давайте неправильно вот так не делайте но это не работы
Значит, понятно, что не работает.
Нужно тогда либо встречаться с Ардаганом, объяснять ему, что ваша позиция не права.
Либо, так сказать, четко заявлять, что мы не допустим дальнейшей эскалации конфликта.
Ну, никаких заявлений нет, кроме того, что давайте...
Получается, что подшинян подставил Россию.
Ну, конечно, подшинян, так он может и специально это сделал.
Я не верю, что вот это посольство, о котором Игорь говорил,
именно это посольство, там все это прогнозирует, не исключают.
Абсолютно не исключай, потому что для них это выгодно показать, что, ну смотрите, можно и так решать.
Россия что сделала? Да ничего, и ничего не может сделать. Понимаете? Вот на этом будет я остановиться, и так же можно и в Белоруссии тогда сделать.
Нельзя, нельзя.
Ещё раз, если мы занимаем взвешенную позицию, то в соответствии с уставом ООН, Сёла, Азербайджанские.
Да.
В этом смысле было бы странно, если бы у ДКБ сейчас решительным образом
или каким-то иным выступало на стороне Армении.
Ну, согласись.
Не выступало, а первое заявление относительно Турции.
Турция-то заявляет, что она любыми способами будет помогать.
Ну, так или нет.
Стабилизирующая роль, нам вчера сказал господин Олеев и поддержка моральная.
И опять-таки, справедливости ради армия Олеева гораздо сильнее,
чем армия Пашиняна.
И не нужна Алиеву, во всяком случае, прямо сейчас, турецкая поддержка справится сам, если вдруг, прям вот, совсем толкнет.
Помощи любой страны. И это, я еще раз говорю, я понимаю Алиева и отец Батжанский народ. У них другого способа нет. Ну и Армения молчит.
Надо же ей что-то заявлять по этому поводу. Шануся воевать собирается с Пашиняном. Вот этот вопрос, в чем?
Слушайте, а армянская сторона неоднократно уже заявлялась, что на Горный Карабах это армение.
Ну, чего? Что значит? Каких мы еще заявлений хотим?
Мы хотим официального признания, тогда это вообще поставит просто крест на всех переговорах.
А лучше делать такие заявления.
Абсолютно делает армение, делает такие заявления, что на Горный Карабах это армение.
Так вот, и да, эта ситуация не последовательная.
Давайте послушаем, понимаете, если кто-то не знает.
военные действия. Что касается возможностей признания армении Нагорного Карабаха в нашей
повестьке есть и такой вариант, есть и вариант подписания договора о стратегическом сотрудничество
между Армении Нагорным Карабаха, есть возможность подписания договора о сотрудничестве
в сфере безопасности и обороны. Мы эти варианты обсуждаем и будем принимать срещение сделать эти
шаги или не сделать эти шаги в зависимости от некоторых факторов. Если бы МОДК бы каждый
когда происходили конфликты между Азербайджанами на Армении, мы бы уже в нескольких войнах участвовали.
Кстати говоря, у нас были еще бы войны скорее всего Таджикистана и Узбекистана, так между делом,
я напоминаю соответственно, Пагез, несколько раз.
Мы бы уже несколько раз участвовали в Киргизе, потому что там была революция, напоминаю.
То есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, на что нас толкают сейчас.
Первое основное, конечно, Армении с 2018 года проводила антироссийскую политику, про экономику это ярко видно, это все понятно.
видно это все понятно и также очевидно что он выкорчевал краба сквиклан и сейчас
этот крабах по нему ударил как мы все прекрасно понимаем также очевидно что
армии что азербайджан не мог сервисы кристиан и его тоже вот и глава генштаба
и всех остальных кого он там пытался вывести причем когда они возглавляли между
прочим совместный орган раций роберт кочерен отправился уже на фронт тоже
смотрите но кстати говоря остается куда-то кб вот я напоминаю что ничего что
что там реально военные действия могут пройти.
Второй очень важный момент.
Конечно, Азербайл не имеет права военным способом
возвращать в территорию.
Объясню, потому что даже в тех же самых резолюциях
сказано, что, например, включение того же самого
Крабаха только на правах автономии.
И только мирными приговорами.
Давайте разберемся, если завтра украина, которая
согласна ООН, имеет право на свою территорию насчет
возвращать Дамбас.
Мы что, не войдем туда, что ли?
Конечно, войдем.
Я напоминаю, что по идее всего этого мирного регулирования
заключалось в том, чтобы они не военными действиями
эту проблему решали.
Там указано деаккупация.
Что еще раз?
Деаккупация.
Если там она произошла, то будет считать это даккупация.
Мы что, на это пойдем?
Нет.
Украина и у нас особые отношения.
Конечно нет.
Некорректно.
Конечно нет.
Объясню.
Объясню.
Давайте дослушаем.
Объясню так же почему.
Когда, соответственно, захватываются серые зоны, которые тоже не входят
в договоренности непосредственно подам.
Сейчас можно на секунду буквально просто, ну для проформы я скажу, что Российская Федерация
сходит из того, что Донбасс это что, часть Украины. Давайте продолжим.
Да, поэтому на самом деле, официальная Российская Федерация.
Идея в этом и заключается, что если мы изначально приводим это к концепции того,
кто посильнее, кто-то начинает соответствовать вопрос силы, у нас этот вопрос далеко не сдвинется.
30 лет эти переговоры не давали результаты и давали результаты, например, по той же самой Киргизии, потому что мы не интегрировали до 2018 года, несмотря на все противостояния, такого противостояния не было.
Никогда мы находили формы урегулирования. Да, это был ответ за мороженный конфликт, но он так не развивался никогда.
После того, как у вас ответили именно эту политическую часть, экономическую часть, тогда процесс и пошел.
Процесс пошел из-за 18-го года.
После этого он стал ухудшаться.
И если бы сейчас в 18-ый год не произошел, ничего бы этого не было.
Правильно, виноват Пашинян, я говорю.
Так, соответственно, эту проблему необходимо решать не военным путем, а интеграционным и политическим путем.
Пашинян сам к этому шел, он к этому пришел своими ногами.
Поэтому проблема получается в следующем.
Если каждый раз, после того, как он возникает конфликт, и мы будем туда вторгаться у ДКБ, вот тогда в этом случае мы всех потеряем.
А если мы в Ринато везде делаем, то ничего.
Мы сейчас сделаем заявление на ДКБ, которое очень
нужно в Армении.
И Армении с этим заявлением у ДКБ пойдет с тех сплава
вводить войска нормально.
А когда Турция бегала в НАТО по поводу Сирии, если
вы помните, то НАТО на турецкий призыв не отреагировала.
Казахстан тоже это проглотствует, Киргиза тоже это проглотствует.
Проблема в другом случается.
Все такие схемы не очень.
эффективный единственный эффективный способ на постсоветском пространстве. Каким образом мы гасили это конфликты? Мы их интегрировали. Вот это надо. Проблема с пошенять.
Дмитрий Горбич, мы никого не интегрировали. Все как происходило. Давайте, как все происходило. Просто если упростить
радикально, когда возникало хоть какое-то противостояние на горном Карабахе, будь то Кочирян, будь то Сырксиан поднимали трубку,
звонили Путину, Путин звонил Алиеву, и все, по крайней мере, понятно, что не было переговоров,
которые приводили бы к дружбе, но конфликт стыхал. В 18-м году все сломалось, эта схема сломалась.
Мы ни в коем случае тут не оспариваем выбор армянского народа, армяне сами выбирают свою
власть, но мы и констатируем, что этот простой механизм сломался, его больше нет.
Эти рычаги влияния без них эти принципиально конфликты не решаются никогда.
В Киргизе эти рычаги экономически и политически есть.
У нас после этого революции ни одной не было.
И даже попытки революции там происходили, например,
проблемы с президентом, которые реально происходили.
Мы решили быстро, оперативно, без войны, без крови.
То же самое здесь.
Когда у вас политический механизм ломается,
экономический механизм ломается, у вас происходит конфликт.
Вы не военный, вы держиваете.
Вы считаете, что, естественно, Водекабе,
И это вот ДКБ защищает Армению от военного агрессии страны Зербайджана? Нет, она члена ДКБ.
Их защищают только эти политические механизмы.
Через 10 лет там воспитать других людей, там будет все конфликты, то есть они же еще ходят.
Если сейчас в эти механизмы отверчиваете, если страна член военного блока, это ей не помогает, и НАТО такой классический пример.
Турция это не помогло, если Турция поссорилась с странными игроками, за нее никто не стал воевать.
Почему? С кем? С кем не стал?
А они к этому времени поссорились из Греции, из Германии, из Франции.
Это внутри конфликт, это внутри НАТО конфликт.
А наружа, если конфликт, так его вообще ни разу не было.
Хорошо, Турция был конфликт с нами, кто за Турцией военный мок.
По поводу истребителя, помните, он обращался,
аж ездил в какой-то момент в Бруссель, мы помним.
Ну как, он официально запросил помощь НАТО,
проигнорировали по полной программе.
Ну зачем вы призываете нас сейчас начать воевать?
Ну я не могу не отреагировать на какие-то принципиальные вещи,
которые здесь прозвучали.
Давайте просто попытаемся расставить точки нады в этих вопросах.
Значит, первое, по поводу Турции.
Действительно, держу понятно, что называется, что Турция делает подстрекательские заявления.
Турция провоцирует это.
Но важно понять следующее.
При всей риторике про братские отношения Азербайджанной Турции
президенту Олееву, пока во всяком случае, хватает прогматизма и выдержки,
чтобы не переступать определенную красную черту в отношениях с Турцией.
Президенту Олееву не нужно воевать турецкими руками. Ему важно доказать, что он, состоявшийся политик в Азербайджане, самодостаточные вооруженные силы, а не маленький мальчик для бития, который может самостоятельно без турецкой поддержки решать эти вопросы.
Вот это, принципиально, важно понимать, красную линию, красную черту, пока не переступили.
Что касается предположительного турецкого.
А если переступили?
Вот тогда будет совершенно другая ситуация.
А если появится доказательство того, что самолет Су-25 спит турецким М-16?
Сейчас я перехожу ко второй части.
Действительно, сейчас по поводу самолета.
А мы только что слышали, как пример министра Пашинян сказал, что это факт.
Это факт. Вот сейчас самое важное, чтобы это таким же фактом
стало для организации договора коллективной безопасности.
Потому что если это факт для Пашиняна, то не факт, что это факт для Москвы и для факт Союза.
Но надо предъявить, показать.
Да, конечно, нужно это все доказать.
Но его не спрятать, не скрыть, конечно.
Это нужно доказать. Действительно, если в самом деле, в мелом месте сбитие самолета,
Если в самом деле, ну, фактически мы видели акт агрессии Турции, то это совершенно меняет ситуацию, но пока еще рано об этом говорить.
Поэтому я понимаю, что нет заявления ОДКБ. О чем сейчас говорить? Понимаете?
Сейчас это выглядит как война версии интерпретации. Согласитесь.
Что касается ОДКБ, Алексей, я понимаю, действительно, есть какое-то вот такое, может быть, разочарование, ощущение, что это какой-то бумажный тигр ОДКБ,
который ничего не решает. Ну, такой вот, в общем-то, у тебя был вот пас, но опять-таки,
смотрите, пока еще по состоянию на сегодняшний момент нет каких-то оснований для ОДКБ каким-то
образом реагировать. Да, союзнические обязательства никто не отменял, но военные действия сейчас,
как вы правильно сказали, идут на территории, которая международно признатка Казербайджанская.
И наконец, Игорь, ну вот, тебя я слушал, и вот представь, а конец многовекторности армянской политики.
Вот сейчас в Армении, допустим, на...
Вот всегда говорим, простите, что они идут на территории международно-признанной азербайджанских территории.
В Степанокерте же тоже взрывы, но тоже же окна разбиты, но тоже же снаряды нам падают.
когда идет война, то очень сложно сделать так, чтобы снаряд вот, понимаете, вот он куда-то не перелетел.
Это уже, скажем так, ну то есть в Карабахе тоже падают снаряды.
Это как следствие, как следствие.
Сергей, а они падают в территорию Армении.
Чем тебе не понравился Фреси, что Пашинян должен занимать пророссийскую, а не про...
Ты понимаешь, Игорь, мне он нравится этот Эйзис, но давай представим, насколько он применим в Армении, да?
Вот сейчас, послушав тебя, не скажут, что сейчас Москва, в твоем лице, допустим, коллективная Москва, выставляют, тем не менее, что вот сейчас здесь пытаются формировать такое мнение, что слишком высокая будет цена, непомерно высокая.
Такая поддержка, утрата из армянского суверенитета российских каналов.
Да, вот.
И что война прекратится?
Твоя логика.
Сейчас авария нас услышит.
Что мы защитим?
Смотри, если на пальцах твоя логика сводится к тому, что мы защитим, но вы фактически становитесь стороной с ограниченным суверенитетом.
Кто тебе это сказал?
А какое ограничение для суверенитета Армении, если не будут?
секунду сажают пророссийских политиков руководитель крупнейшей
пророссийской партии, про азербайджанский, про белорусский
нечего подобного, азербайджан такого нет, там сколо только открывает, а в Армении закрывает
Генеральный секретарь ОДКБ это лицо неприкосновенное, когда против него
по надуманным причинам против заслуженного боевого генерала Армянского
возбуждают уголовные дела, при действующем, когда он занимает должность генеральства.
Это совершенно другая история, и он там выступал не как арменин, а как гонплет у ДКБ.
Это совершенно другая история, хотя я с тобой согласен, действительно.
Действительно, у меня тоже возникали тогда вопросы.
Извини, это национальный герой Армении.
Игорь, говори практически вещи. Понимаешь, не просто хорошие вещи, практически вещи.
Я тоже хотел бы, чтобы Армения была пророссийской.
но подумай, что вот такие заявления могут только оттолкнуть, оттолкнуть и вызвать
млеск националистических настроений, отторжения, представление о том, что мы сейчас выставляем
слишком непомерную цену за предполагаемую поддержку этой ситуации.
Я полагаю, короче, имел в видуле что, чтобы она не становилась антироссийской, допустим,
и не становилась проамериканской, мы надеюсь, когда-нибудь обнаружим эти архивные кадры
и продемонстрируем в конечном итоге, как в Яриване выглядит
американское посольство.
Давайте Алиева тоже для баланса сейчас послушаем
про ту самую моральную поддержку со стороны Турции.
Роль Турции, я считаю, что носит стабилизирующий характер
в Лигионе, Турция, наша братская страна и наш союзник.
Из самого первого часа, как мировая честность узнала
о том, что Армение напал на азербайджан, Турция на уровне главы государства и других руководителей
высказалась однозначно в поддержку азербайджана, в поддержку международного права, потому что
Армение грубо нарушает международное право, оккупируя территорию азербайджана на протяжении
около 30 лет. В этом собственно и заключается роль Турции больше ни в чем. Турция оказывает нам
моральную поддержку, и мы благодарны турецкому руководству, президенту и
турецкому народу за солидарность и за поддержку нам. Ни в каком другом качестве
Турция в данном конфликте не участвует. И все слухи о том, что Турция участвует
как сторона конфликта, который распространяется с армянской стороны,
носят провокационный характер. Как это сейчас принято говорить, это фейк-ньюз.
нет ни одного свидетельства участия Турции в комплекте и нет такой
необходимости. Азербайджанская армия достаточно подготовлена для того, чтобы
обеспечить защиту своего народа и своей территории.
На самом деле, происходящее сегодня в Карабахе, очень легко понять, если чуть-чуть
переестись назад. Два года назад, когда Николай Ваич в Пашине напишел к власти,
в Баку это восприняли на самом деле с большим оптимизмом. Была прям такая группа
оптимистов. Например, был министр на станах Делала Азербайджана или Марма Медьяров. И, собственно,
в июле он лишился своего поста, когда стало ясно, что никакого прогресса нет. И линия
Еревана еще более жесткая. Никаких контактов Николова Ильич открыто говорил, что карабах
это армение. И, соответственно, можно даже легко предположить, что Николова Ильич хочет
сделать карабах армянский. Представьте, у него независимым признать его полноценным участником
международных отношений. И привлечь для этого Россию это очень хороший, на самом деле, ход для
Армении. Это отвечает национальным интересам Армении. Но это не отвечает нашим национальным
интересам. Никол Вававич хочет использовать Россию для решения армянского национального вопроса.
Мы не должны привлекаться для решения армянского национального вопроса. И смотрим, что
происходит. Нам показывают самолет. Что мы можем по этим кадрам сказать? Да, это самолет. И да, он
Он уничтожен, да, как бы что с ним случилось, непонятно.
У Азербайджана на вооружении стоит 15 истребителей МИК-29.
Я думаю, что если бы нужно было уничтожить армянский самолет,
не нужно было бы поднимать турецкие F-16 с турецкими переговорами.
Напомню, турецкие азербайджанские языки от 60 до 90 процентов, они схожи.
И знаете, переговоры, мы уже слышали о ней переговоры, да,
переговоры НИК-оглы и Майк-оглы, видимо, на турецком ведут F-16 и, значит, свои базы.
Поэтому нам ни в коем случае не нужно поддаваться на эту провокацию. Я понимаю, Николай Вавович, если это правда. Это реально классно.
Мы пока не знаем, что из заявлений является провокация. Какой из них провокация?
Совершенно верно. Когда я...
Я проникла и майка по-прежнему изучаю.
И проникла и майка до сих пор не фиксируется.
Все верно. Можно себе сказать? Смотрите, когда пытались постистанция спеть, и в низкий сутринцет, я вчера говорил, они были пресс-конференцию, они показали обломок ракета, здесь мы не видим ничего.
А уже видим два заявления, очень опасных, которые реально могут привести к настоящей войне со стороны армянского руководства.
Очень надеюсь, что будут показаны доказательства, чтобы мы не утратили веру в, в общем, близкое нам армянское руководство и армянский народ.
Тоже возвращает грех к уйде, давайте мы покажем то самое посольство Соединенных Штатов Америки в Ереване.
Просто для понимания, чтобы не ставить на этом точку.
Юрь Юрьч, красота в кавычках.
Прекрасно, да, но что? Зачем?
Понимаете, какая вещь. Вот сейчас на самом деле очень опасная ситуация для нас, для Москвы
с точки зрения того, что если будет какой-то непродуманный шаг
Цуксванк, любой шаг плохой
С нашей стороны, даже не Цуксванк с точки, да, ну пускай это будет Цуксванк
то это может привести к усилению таких организаций, как Тюркский Совет, где Турция Верховодит и так далее
и так далее, то есть смотрите, Казахстан, Тергизия, все это может, но отколоться, скажем так, да,
это вполне реальная перспектива, потому что если мы примем решение, которое будет так или
иначе не устраивать Азербайджан, это будет сигнал, повторюсь, для Казахстана.
Подожди, это очень не опасно. То есть вы нас толкаете сейчас на одну сторону?
Нет, я говорю как раз о том, что мы должны взвешенно принимать решение, да, взвешенно,
но сам это опасно. Любое взвешенное решение не устроит и Азербайджан, и армии.
Поэтому я и говорил о том, что нужно было думать до этой ситуации за 18 лет переговоров.
То есть, когда это уже произошло, ружье, которое висело на стене и выстрелило, вот в чем вопрос.
Так, что делать?
Сейчас Анкара, Москва, возможно, Тегеран, что я вначале сказал, садятся за стол переговоров и заставляют стороны или призывают стороны, но призывают так, что с какими-то инструментами, да, в руках.
А с какими инструментами?
В отношении Армении.
В Армении есть инструмент.
Россия тут работает в зиаспорами, всерьез,
азербайджанской, армянской.
На сколько мне известно?
Да, работает, когда они во время столкновений
в середине лета
начали драться друг с другом, им понадавали
по голове.
Вот у нас нормаль.
Органы правоохранительные.
Формула, я скажу ее,
мир в обмен на территории
7 оккупированных районов
возвращаются, на горной карабах
Получает мир, Армения получает мир, подписывается договор о ненападении между Армении и Азербайджаном.
А статус НКР определяет сопротивление.
В территории должны были бы и были.
С этим разговором максимально взвешенную, тем не менее, точку.
Россия призывает Баку, Россия призывает Ериван.
К чему? К прекращению огня, все страны регионы к здержанности.
Так заявляют в Кремле, а мы скоро вернемся.
60 минут.
Круто.
Так интересно.
Босс.
Пожалуйста.
Прощенков.
Извините, пожалуйста, Путина.
Прямо сейчас они где-то в Америке.
Так было сказано.
Так вот, злоба на смешке взаимное оскорбление именно
в такой атмосфере прошел сегодня ночью первый раунд
предвыборных дебатов Трампа и Байдена.
За полтора часа действующая глава Белого дома и уже
недействующая вице-президенту успели вылить друг на другу
Такое количество грязи, что отбили желание голосовать в принципе.
Байден заявил, что Трамп, и вот здесь появляется щенок Путина,
Трамп сказал, что Байден вообще больной.
Трампу 74, Байдена 77. Эксперты называют дебабы худшими в истории США.
Ну и используют термин и позор, фиаска и так далее и тому подобное.
По итогам этой перепалки CNN посчитала CNN, что выиграл Байден.
Как могло быть иначе, если это CNN? Самый честный в Мериканал. У них 60% поддержки, у Байдена вдвое больше, чем у оппонента.
Сам Трамп считает, что против него выступал не только кандидат от Демпартии, но и мадератор дискуссий.
Хотя, собственно говоря, журналист, который вел эти дебаты, работают на республиканском канале Fox News.
Впрочем, верить цифрам на этом этапе дело совсем неблагодарное. Верить американским президентам и кандидатам президентам тоже дело неблагодарное.
В 2016 году Хиллори Клинтон переиграла Трампа якобы с результатом 52 на 39,
но в овальный кабинет так и не попало.
Я не буду отвечать на вопрос, потому что...
Почему ты не хочешь отвечать? Ты хочешь назначить много новых судей
и высшего суда, левых радикалов?
Ты заткнешься, друг, кто в твоем списке, Джо.
Это так не по-президентски, продолжает репаться.
Он до сих пор даже не признал, что был в курсе о происходящем еще в феврале,
А вам даже не сказал, очень много людей умерло и умрут
еще больше, если он не станет умнее и быстрее.
«Ты употребил слово «умный», когда ты поехал в штат
Деловер, ты забыл, как называется, колледж, в котором
ты там учился, ты его закончил самыми или почти самыми
плохими оценками.
Никогда не используя это слово в разговоре со мной
никогда, и знаешь почему?
Потому что в тебе нет ничего умного, ты уже 47 лет этим
занимаешься».
«Господа, разница ваших подходов видна даже в том,
Как вы проводите предвыборные компании?
Президент Трамп, вы собираете много людей, толпы людей,
тысячи и тысячи?
На улице.
На улице? Да, сэр, согласен.
Вице-президент Байден, у вас гораздо более
малочисленные собрания.
Да просто никто не приходит на них,
это же правда, никто не приходит на его
выступление.
Ты президент, который всё портит,
ты худший президент в истории Америки,
всё, хватит.
Жо, за 47 месяцев я сделал больше,
за 47 лет. А вот почему? Просто из любопытства спрашиваю,
жена Мэра Москвы дала твоему сыну 3,5 миллиона долларов.
Что он сделал, чтобы заслужить такое?
«Это все неправда». «О, да ладно!»
Ему в Бурисьмен платили 183 тысячи в месяц, при том, что
у него нет опыта в энергетике. «Мой сын не сделал ничего
плохого в Бурисьме». «А я думаю, сделал».
«Ваше последнее слово, мистер Байден». С этим клоуном
никакого слова не скажешь. «Если он будет управлять
страной, как они ей уже управляли, у нас не будет
пригородов.
Пригороды исчезнут, и будут такие проблемы, которых
вы не видели раньше.
Он не знает, что такое пригород.
В пригороде он может оказаться только если свернет
не туда с автострады.
Он запудил Украину.
Не единого слова правды в этом нет.
«Господа, я ненавижу повышать голос, но почему я должен
чем-то отличаться от вас сейчас?»
С этим президентом мы стали более слабыми, больными,
бедными, разделёнными, и у нас появилась больше насилия.
Что касается слабости, факт в том, что я вступил в противостояние
с Путином, и давал ему ясно понять, что я не пойду
на его уловке, а он щенок Путина, и даже не может сказать
ему что-либо вознаграждение за голову американских
солдат.
Вы что, политическая культура?
С нами, на прямой связи, наш человек в Нью-Йорке,
что это было, что это за юмористическое шоу?
Коллеги, добрый день. Ну, наверное, бесконечно можно смотреть на три вещи.
На огонь, на воду, и как Трамп с Байденом ведут дебаты.
Ну, на самом деле, с точки зрения американского избирателя,
в общем, мало что меняется, еще впереди два тура.
Но уже данные социологии говорят о том, что 70% американцев,
для 70% американцев на самом деле эти дебаты ничего не значат,
не значит, потому что, в общем-то, симпатии давно разделены
между, так сказать, лагерями поддержки одного и другого
кандидата.
Ну что это было?
Но это дальнейшее понижение, как у нас говорят, политической
культуры, то есть понижение абсолютное.
В общем, в данном случае Байден, видимо, пытался настолько
он был накручен, вот и он опасался, видимо, а так
что по хамству, вот в этом общем зачете, по очкам, он, ну, дал фуру, причем очень серьезную американскому президенту,
переиграл его, можно сказать, и понятное дело, что для Трампа, в принципе, некомфортно всегда выступать вот таких вот полупустых студиях,
когда нет аудитории, гораздо ярче он говорит на митингах, это мы видели все последние недели, он колесит по стране, встречается в колеблющихся штатах,
со своими избирателями, конечно, подзаряжается.
То есть для Трампа критически важно присутствие толпы,
критически важно присутствие перед ним избирателей.
Что касается позиций кандидатов,
но тоже мы, наверное, ничего нового не узнали.
В общем, это одна и та же повестка,
что касается протестов.
Трампа говорит о том,
что Байден лишился всяческой поддержки правоохранителей.
И вообще он не тот человек,
который может отстаивать законы и порядок
в Соединенных Штатах, Байден в свою очередь обвиняет
Трампа в нынешней плачевной, и можно сказать, катастрофической
ситуации с коронавирусом в Соединенных Штатах.
В общем, впереди, да, еще два тура дебатов, но очевидно,
что, в общем, даже если, как вы в самом начале совершенно
верно сказали, даже если по результатам всех этих
трех туров Байден и выиграет у Трампа или аудитория СНН,
так решит с точки зрения, в общем, итогов выборов
из точки зрения того, как распределяться голоса
от 3 ноября, это мало, что будет значить.
Спасибо, Валентин.
А еще отдельное спасибо за то, что встречаете вместе
с нами этот замечательный Манхэттонский рассвет.
Нью-Йоркский МКАП мы видим за вашей спиной.
ФДР уже полон машин, а Гарлим просыпается вместе с вами.
Валентин Богданов из Нью-Йорк.
Спасибо огромное.
Что это было?
Блестящие дебаты.
Но, вы знаете, я хочу сказать, лично прослушив часть этих
дебатов, но мои симпатии на стороне Трампа, но реально.
Почему?
Ну, даже когда Трамп врет, к нему испытываешь симпатию.
Вот вспомним эту супер-попер-ракету.
Я сразу вспоминаю прапорщика из фильма ДМБ.
Помните, товарищ прапорщик, а может бахнем, солдатики
спрашивают, а прапорщик отвечает, обязательно бахнем,
Весь мир в труху, но потом.
Вот Тональд Трамп такой.
Но в то же время надо отдать, сказать, надо отдать должное ему.
Он за словом в карман не лезет.
Он четко обвинил Байдена в коррупции.
Но действительно так.
С точки зрения его шашней с Порошенко, с Буризмой, с Хантером.
Но мне кажется, по меркам любой цивилизованной страны.
Здесь вопрос, связанный с коррупцией, мне кажется, очень очевиден.
Поэтому дебаты только начались, будет много интересного, но вне зависимости от ситуации, я вот подсознательно симпатизирую Трампу, хотя знаю, что он враг России.
Абайден друг.
Тоже не друг, к сожалению, у нас там вообще друзей как-то не появилось.
А вот знаете, ну, даже не знаю, но мне кажется это вот какой-то скандал на кухне в доме при старелах.
117 лет, а в другом 74, да, вот они учат нас, может, кто-то еще хочет, вот, как мы...
А мы-то думали, что Байден Дряхлый, а он не таким оказался.
Да, он абсолютно нормально и хорошо держался.
Паразно не впадал и даже линию держал мысли какую-то, да, но не случайно...
Клоун, ченок Путина, вот это все.
Но потом они, кстати говоря, заявили демократам, что может ли и не надо в следующих дебатов, наверное, опаснее.
А не потом демократы у него катетеры нашли? Представляете? Правда? Абсолютно мы сейчас покажем эту фотографию.
Я просто к чему. Потому что это, конечно, если бы дебаты решали выборы, вот 100%,
то Хиллари Клинтом точно уже сидел в белом доме, а не Трамп. Они, во-первых, не решают.
мне вот в этой все связи ну это конечно может смотреть как шоу кстати держались оба неплохо они такие прям
ну чем-то но таблетка наверное какие-то там держится но вопрос другом вот
подкачался и ничего не нормально
смотреть можно но если мы говорим о серьезно например о выборах да который нам света с демократией рисует там уже начались
до срочной выборы, и уже миллион человек проголосовал, на всякий случай.
А вообще, например, в Калифорнии, еще там, по-моему, в шести из штатах, там вообще не будут избирать на участках.
Там голосование только по почте.
Мы понимаем, как Калифорния проголосует.
Нам даже там считать голоса не надо.
Только по почте. Давайте мы вот так вот вернемся.
Если бы мы сейчас ввели голосование, например, в Москве только по почте.
Да вообще нас тут расстарпали там просто.
А там ничего нормально.
Давай оглушовать по почте. У нас в принципе тоже можно
вы, наверное, голосовать. Но есть проголосовать 40%
но, наверное, будет очень сильное возмущение.
Ну, это совершенно избирательная система.
Сам нормально.
Ещё обзнали вы, как работает этот вратительный государственный
американский отош.
Ну, в праведливой сираде, скажем, по поводу Калифорния,
Реги надкуда из Калифорния. Так что вот эти вот...
Боги поменялось.
Вот эти вот только воды у вас было.
Что, так сказать, Калифорния в сираде?
А Шварценеггер откуда?
Понятно, Калифорна.
Я вот тут слушаю в симпатии.
Я вот тут слушаю, вот этот разговор,
вы попадаете опять в так называемую ловушку Трампа
со всеми аплодисментами в адрес Трампа,
со всеми авансами в адрес Трампа,
то есть идеализировали Трампа,
который на самом деле ни чего не сделал.
В отношении России, что он не сделал бы любой другой
американский президент сложившихся обстоятельствам.
И сейчас вы демонизируете Байдена.
Вы его нас даете такое ощущение из-под войны.
Демонизируем обоих?
Нет.
Ну как нет?
Байдена нам из Украины.
По поводу Байдена, по поводу Байдена.
Вот эти вот рассказы о его моразме.
О том, что он никуда не способен.
Но он действительно не молотый, обращаем на это внимание.
А потом с Байдоном будет катастрофа.
При этом да, между прочим, в девятом году этот товарищ
заявил о том, что Россия осталась в пятнадцать лет,
то есть до двадцать четвёртому году, о России прессит.
Но ширше надо смотреть.
В предыдущем выпуске вы говорили по поводу карабаха.
Так вот, если придёт Байдер и для России там нет хорошего
решения, будет и то плохо, и то плохо.
Но если придет Байден, который действовал и действует, и будет действовать в интересах армянского лобби,
он решит эту проблему без нашего вмешательства.
И таким образом мы чужими руками сможем решить эту проблему.
Поэтому, когда происходит вот такая демонизация,
я считаю, что мы можем очень подпишись.
Хорошо, Байден наш.
Само шоу! Само шоу!
Да, это по-сарадарски.
Байден наш.
Очень и пешно.
Вы услышали американцы?
Байден наш.
Смотрите, здесь хороших кандидатов нет в принципе.
На Байден — тот самый человек, который через Сенат протаскил
первой нашей санкции, если кому-то интересно.
И Байден — тот самый человек, который инициировал,
например, в свое время, например, высылку наших представителей.
Дипломатический ограничений, который он водил.
А еще он поддержал СНБ, был одним из его архиарных ассоциаций.
Отлично.
А еще он был одним из лезеном в перезагрузке.
А еще он говорил в нулевом конкурсе.
Нет, в перезагрузке у нас была на Хиллари Клин.
Пожалуйста, Михаил Юрьевич, так спокойно было.
У нас и не дебат американский.
Последний год.
Вы не можете так смешно дебатировать, как Трайм с Байденом.
Давайте говорить серьезно.
Он уже обещал более жесткие санкции, если он придет к власти.
Он много что говорил.
Вы говорите, что у него маразма нет, а теперь наставите нас.
Помолчите, вы говорите, что у него маразма нет.
Я поменяю, что мы говорили про Трампа, когда он пришел к Маразме.
Что вы говорите?
Вы спокойнее, мы сейчас уже здесь из Шинкапутина.
Вы говорите, что у Трампа нет.
Вы знаете, что он забудет то, о чем говорил.
Он обещал нам санкции вести на следующий день, после того, как он получит инагурацию.
инагурацию так между делом второй очень важный момент заключается в следующем и он очень важный он
заключается в том что это был шанс для трампа показать что байден слаб он каждый раз представлял
эти дебаты и дебаты были вынуждены трампу чем байдену кстати говоря он хотел показать что он долго
не продержан не специально взяли 90 минут без перерывов как хотел изначально естественно
представить ли байдена он хотел его там разнести но пока что это не получилось по лекторальной
составляющей посмотрим что будет на выборах хотя нам вообще абсолютно все равно нет мы сейчас
Сейчас прервемся, скоро шестьдесят минут будут с вами опять.
Сейчас к вам, к вам, к вам, все, мы забудем, забудем Россию.
Пампео, послушаем.
Политика президента США Дональда Трампа заключается в том,
чтобы вся Европа расширила возможности диверсификации источников энергий.
И не зависела от России и Газпрома.
Это не хорошо, это небезопасно, это создают риски.
Честно говоря, в этом случае люди платят больше, чтобы отапливать свои дома.
США не только заявляют о своем неприятии северного потока-2,
но и работают над расширением своих возможностей,
по доставке в регион сжиженного природного газа
и повышению доступности других источников энергии,
таких как нефть и нефтепродукты.
Прекрасный Майк Пампелл.
В Берлин переносимся Александр Глебович Рарс,
на прямой связи немецкий политолог Александр Глебович.
Насколько больше вы готовы платить за газ,
чтобы уйти от угрозы Путина в Европе.
Болтовня американцев уже здесь надоело.
Сейчас немецкое правительство опять стоит на четкой позиции, что северный поток два нужен.
Тут зеленая партия, это позиционная, она хоть хочет в следующем году прийти в правительство, но пока она в оппозиции.
Вот она требует закрытия северного потока два меньше газа из России, фактически конца энергетической альянса с России.
Но на ваш вопрос ответили в немецком правительстве таким образом, нам нужен российский газ, нам нужны эти большие объемы из России, потому что у нас своего газа нет, чем мы будем топить, если мы выходим из угля, атомной энергетики и также из нефтяной промышленности.
Так что все ясно. Я думаю, что сейчас Германия будет бороться дальше за этот самый альянс России.
За то, чтобы газовые снабжения в Европу попадали бы из России.
Дело Навального, конечно, еще присутствует, но Навальный сейчас выздоровел.
Поэтому, я думаю, санкции против сильного потока 2 уже вообще не обсуждаются.
Но американцы, конечно, не отстанут. Они дальше будут нажимать через своих союзников,
свою, свою, свою, свою, свою, свою, свою, свою, свою пятую колонну. Это прибалтийский государство
Допольщина, Германию. Они будут стараться в европейском союзе помешать
Германа российскому этому альянсу. Но мне кажется, все равно здесь европейцы
смогут устоять свои позиции. Александр Гревыч, не могу не спросить вас про
президента Свету. По какой причине такая достопочтенная
канцлер встречается с Тихановской? Зачем? 10 секунд буквально.
Но вы видите, что госпожа Амерка хочет всеми силами показать, что она за ценность, за либральные ценности.
Она, кстати, сейчас и выступает с инициативой наказывать и Польшую Венгрию за ухода демократии.
Поэтому сейчас и будет наказывать Беларуси таким сигналом белорусскому обществу,
что Германия, Франция против Лукашенко за демократию, за права человека, за либральные ценности.
Спасибо огромное, Александр Глебчевар был с нами на прямой связи.
связи возвращаются к тому, за что мы в американских выборах.
А тут Дмитрий Констинич и Киселёв на CNN выступил. Давайте послушаем.
Киселёв, находящийся под европейскими санкциями за распространение кремлёвской
пропаганды, рассказал мне, что бескомпромиссная позиция Байдена в случае его избрания
может привести российско-американские отношения в опасное русло.
Что он будет делать?
Встречать в войну против нас?
Нет смысла победить его.
Он сказал, что он...
Поверьте, Россия — это единственная страна в мире,
с помощью которой можно ввести Америка в радиоактивный аш.
Если вас поставить перед выбором президентства Трампа или Байдена,
кого вы предпочтете, скажите по-английски.
В английском.
Я бы хотел бросить кое-что, так что ничего не изменяется.
Ничего не изменяется.
Несмотря на принятие того, что положение дел между
Россией и США не улучшится, не важно, кого выберут
президентом.
Это не значит, что Россия прекратит вмешательство
американские выборы.
Наша разведка заявляет, что Россия все еще вовлечена
в попытке манипулировать исходом для поддержки
Трампа и противостояния Байдену.
Правильно.
Радиоактивный пепел, понятно, что это уже фирменный стиль, но сам Киселёв заявляет и есть доказательство того, что Мэтью Ченс вырезал одну важную фразу.
Радиоактивный пепел, естественно, может Российская Федерация, но только в ответ на действия США.
А что мы ждали от Ченса, собственно говоря?
На самом деле, хочется пару слов сказать про Трампа и Байдена.
Трамп должен был разнести Байдена. Байден должен был просто выстоять и не сломаться.
Ему это удалось, поэтому в этих дебатах победил Байден.
победил Байден. Не надо было так долго рисовать его слабоумным стариком. И мне не нравится
путинский щенок. Щенок в русском языке звучит оскорбительно. Это скорее такой поросеночек
Путина. Спасибо. Подождите. Фаппис в Англии. Это очень мягкая. В моей точки зрения произошла
происходит новая американская трагедия. Потому что мы наблюдали действительно не дебаты о соревнованиях,
кто плюнет дальше у кого в порту больше ядовитой слины и кто кого кстати больше
а это вопрос веры аудитории возникает вопрос что дальше а дальше происходит самое главное
после главная мы узнаем что произошло самое главное вечерни в выпуске программ 60 минут
Вместе, смотрите. Всего доброго.
Спасибо большое.
Извините, ради бога.
Соболожество.
