А самым главным, здравствуйте, в Москве могут быть уже сточены меры по предотвращению распространения коронавируса.
Об этом буквально полторы минут назад заявил мэр Москвы Собянин.
В России выявлено уже 9 новых случаев заболевания коронавирусом.
Буквально 15 минут назад стало известно еще об одном россияне,
который оказался в арабских имиратах, и там ему диагностировали коронавирус.
6 пациентов находятся в Москве, россиян двое.
В московской области все посещали Италию за последние
две недели.
Один из них ребенок у него полностью отсутствует
симптомы.
Ну и еще сегодня выяснилось, что депутат от фрагца ЛДПР
господин Катасонов Сергей неделю назад вернулся из
Франции.
Что он там делал, то ли по рабочим делам, то ли по личным,
никто не знает.
Но карантин после поездки решил Катасонов не проходить.
Вместо этого он прямиком отправился на работу и заседаний
не пропускал.
Мы просто напоминаем, что Катасонов позавчера сидел в одном зале, например, с Путином и слушал его выступление.
Но так, чтобы вам было известно, более того, Катасонов здоровался, например, с министром финансов Силуановым.
Об этом тоже рассказали депутаты, которые, в свою очередь, мог здороваться с президентом.
Опять все сходится на президенте. В общем, зря Катасонов так поступил, о чем сегодня ему очень и очень доходчиво и весьма популярно рассказал сам Жириновский.
из ЛДПР.
Я утром выступал, уже призывал всех нас всю страну быть
осторожными с пандемией коронавируса.
Буквально через час мы получили информацию с аэропорта
Шереметьева от санитарных пограничных служб.
Они увидели в зале заседания там бесит фракция ЛДПР
депутата Катасонова, который находился во Франции
несколько дней и в понедельник вернулся.
Ему было сказано, Сомрёв был принят там, где терминал
для опасных направлений, там, где в странах уже режим
введён карантинный.
Ему было сказано, две недели снять дома, никуда не выходить
из уважения к статусу депутата.
Остальных всех забирают в коммунарку.
Он появился здесь, вторник, среда, четверг.
Он уже, может быть, носителем этой инфекции, это такое
отвратительное явление, ему наплевать на всех на
нас.
Он может уже заразил десятки людей здесь. Он же ходит по Думе
в коридорах и здесь сидит. Он, мы сейчас с Тудом его
отправили домой. Это недопустимо.
Мы должны быть образцом поведения. Поэтому я
предлагаю
наказать, так сказать,
поучительно
перед всей страной
принять постановление
о досрочном прекращении полномочий депутата Казатонова.
чтобы вся страна знала, что мы депутаты не собираемся прикрывать тех, кто таким вот
гнусным образом может быть источником настоящей эпидемии и в нашей
стране. Давайте его оставим дома навсегда. Наверное правильно было бы в этой
ситуации. Единственное, что сделать, Ваня Ольфович, вам внести предложение по тем,
кто непосредственно общался с тем, чтобы изолировать и в этой связи, если вы сами общались,
вам придется также пройти карантин. Коллеги, смех смехом не о вас речь идет, а речь идет о том,
что можете создать проблемы нашим гражданам. Ну, правда абсолютно, потому что шутки закончились
коронавирусом абсолютно и давно, то касается мер и срочных сообщений от мэра
москвы, то ужесточение мер против коронавируса не продверь и зайдет тут
прямо сейчас немедленно, я процитирую Собянина, буквально вчера мной был
подписан указ об ограничении массовых мероприятий, будем смотреть дальше
при необходимости, будем ужесточать и эти требования, самое главное для нас
сохранить нормальную экономическую ситуацию, нормальный ритм работы в
в городе сказал мэр, как сохранить нормальный
ритм и экономическую ситуацию в условиях пандемии, а пандемию
уже объявил ВОС, давайте обсудим, потому что ситуация
мягко, скажем, накаляется.
Леонид Иванович.
Я вот много дней назад говорил вам о том, что ВОС
должен был давно уже штаб создать, и этот штаб должен
работать во всю, в том числе, когда пандемия, там есть
определенные меры.
Что же касается того, что происходит у нас в стране, нам надо обратить внимание.
Это депутат, это так может быть, как анекдот, поменьше надо ездить на свою собственность меньше надо посещать.
Он там ехал вообще не по официальной линии, я должен был ехать туда в Париж, на заседание комитета политического пасы.
В Таджикистане еще полторы недели назад я сам понимаю, что Италия рядом отказался от этого.
Не поехал туда, а Колстой поехал, Петя, и он сейчас сам сидит дома.
Сидит дома, он тоже понимал, что это может быть.
Пока он туда приехал в это время, объявил этот самый МР.
Но для нас гораздо большая опасность представляет.
Вы правильно сказали, Женя, что нам делать?
У нас под боком находится, например, Поднестровье, Молдова, Украина.
У нас оттуда сотни тысяч приезжают работающих.
Эти же сотни тысяч работающих работают сегодня в Италии, во Франции.
Нет у них дома работы. Они работают здесь и там.
И вот я сейчас еду сюда и смотрю на одном инфраструкционном агентстве.
Закрыли румыны, закрыли из Италии самолеты, чтобы могли румыны и молдаване сотни тысяч не могут въехать в Румыню.
Они ринулись через Молдавию.
А что это значит? А у нас это всё открыто границу.
Они к нам могут завтра, они у нас здесь работают, в Москве в том числе.
Нам немедленно надо обратить на это внимание.
Потому что это неконтролируемый доступ, в том числе автомобильный доступ.
Нам надо на это обратить внимание и серьёзно и принять меры.
Конечно, не закроешь всё и вся.
Прежде всего метро. Как ты закроешь?
Это любое массовое мероприятие превосходит.
Сегодня, если уж говорить о 5000, о которых Собянин говорит.
А там проходят тоже сотни тысяч каждый день.
Конечно, надо дезинфицировать растворы.
Я сегодня в Думу зашел и на меня навстречу из лифта двое в этих...
...во всей одежде.
Я...
Что-то понять не могу.
Потом узнаю...
Вот Жириновский тут даже не фамилия неправильно сказал.
Катасонова, Касатонова.
Ну, на самом деле это...
А что они там делали-то, эти люди в дезинфицировании?
А вот проверяли.
Сейчас там...
Дезинфицировали? Капинеты?
Сейчас все дезинфицируют.
Поэтому выборы...
Почему?
Юганов сказал вам всем, а все начали рассказывать сказки.
Вот, коммунисты-бэда, никого мы не боимся никаких выборов,
просто мы сказали.
Причем тут врачи выборы?
Мы про их идеи и пандемии сейчас.
А вы хотите верную страну в очередные выборы, мы не
знаем 22-го как проводить опрос населения, а вы хотите
выборы, вам все выборы и все к ним мероприятия, подумайте
как справляться с экономикой, подумайте как справляться
с коронавирусом.
Аппарат 9 мая мы будем проводить.
Я считаю, что сейчас страны вынуждены, будут и действительно
Действительно, пандемия, что такое пандемия?
Сраны будут вынуждены закрываться все.
Вам пример всем, я говорил уже об этом.
Ведь нам первый, коммунистический Витам,
первый справился с этой угрозой.
16 заболевших.
Все вы, здоровьев, звездочка открыл эту...
А вам не пример, Леонидов?
Не тай, пример. Как государство...
Ведь государство как управляет этим процессом?
Через определённые рычаги свои,
которые оно имеет.
Чем оно более государственно,
тем оно больше управляется.
Много миллионный Китай вдруг справился, а Италия, демократическая,
развитое, Франция, развитое, раскачивается. Вот нам надо взять на опыт
весь китайский, сейчас немедленно, вот прямо по пунктам, и все выполнять, что они
сделали. Ничего страшного, потерпим. У нас тоже 1 миллионная.
У нас заразившихся официально. 9 человек тоже не так плохо.
Ака 9 плохо начинался. Давайте послушаем, что сказал Мишой Стьман.
Все подготовленные нами меры тщательно выверены и обоснованы.
Нами принято решение, начиная с 13 марта временно ограничить авиаперелеты в Италию, Германию, Францию, Испанию.
При этом сохраняются те рейсы, которые позволят российским гражданам вернуться в Россию.
Также Федеральным органам исполнительного власти
следует отменить загранкомандировки, кроме самых неотложных.
И рекомендовать сотрудникам без крайней необходимости
не выезжать за рубеж в личных целях.
Федеральным и региональным органам исполнительного
власти рекомендовано сократить до минимума количество
проводимых деловых, спортивных или развлекательных и других
массовых мероприятий.
Все принимаемые нами меры проводятся в целях профилактики
и упреждения коронавируса.
Именно это является главным мотивом.
Поэтому, несмотря на острову, ситуация с запределами
России, угроза распространения инфекции в нашей стране
сведена до минимума.
Главное для нас это защитить наших людей.
Именно поэтому я прошу всех граждан России с пониманием
отнестись к тем упреждающим, в первую очередь, мерам,
которые принимаются на федеральном, региональном
и местных уровнях, в том числе в Москве.
Здесь вообще речь, конечно, о жесткости этих мер, потому что мы же видим примеры, где, например,
на Украине один заболевший официально, по крайней мере, и страна почти полностью закрыта.
Там она бы закрыта на карантин. Видим другие примеры, когда заболевших много, в Великобритании,
но всех пускают, в общем, есть ограничения, но тем не менее они не такие серьезные.
То есть у тебя насколько жестко надо действовать, насколько жестко жесткие ограничения вводить?
Дело в том, что 11 марта Всемирной организации зарохранения, это не он, а она, потому что это организация объявила пандемию.
И он, я сказал, председатель.
Ну хорошо, объявила пандемию, а это означает, что это высший уровень опасности для населения.
Можно сколько угодно критиковать обоснованно, необоснованно.
Мы знаем, что уже более 114 стран вовлечено, более 25 тысяч инфицированных официально человек.
Кстати, во Вьетнаме уже не 16, а 39, и более 4000 погибших.
Другой пример, Казахстан, ни одного заболевшего, закрыто
уже все кинотеатры, театры, отменены все массовые мероприятия.
У меня должна была быть командировка, отменены все
поездки.
Наконец, марта, заранее, то есть Израиль, полностью
страна закрыта на въезд и выезд, США полностью закрыли
авиасообщения только для своих граждан и Великобритании, которые готовы
будет пройти карантин. То есть это меры необходим. Нет, это не слишком. Пандемия.
Дело в том, что когда ВОС объявляет пандемию, риск дальнейшего распространения
он безудержный может быть, потому что есть ряд стран, включая Италию, где
неконтролируемый процесс. И, к сожалению, вы, кстати, вот в Италии, если в среднем
литальность среднем мировая сейчас 3,6% то в Италии 6,6%
это в Италии на текущий момент и к сожалению не наблюдается какого-то
просвета потому что одна треть населения Италии это пожилое население
поэтому для наших граждан надо сообщить важную информацию чтобы
максимально пожилые люди старше 50-60 лет не посещали массовый мероприятий
Мы сейчас создадим панику, и люди отправятся в магазин,
потому что если посмотреть, что происходит в мире,
там как раз была рекомендация не выходить из дома,
если вам больше, чем 60 лет смелин в магазинах, абсолютно все.
Что касается государственной думы, там тоже немало пожилых людей сегодня,
а Нишенко уже предложил вас всех отправить на карантин,
но мы договорились пока продолжить работать.
Давайте не будем выяснять.
Вы же говорите за 60...
Пожалуйста, наш материал о том, какая паника в мире.
Теперь официально в ВОЗ признали пандемию коронавируса.
Число смерти в мире перевалило за 4,5 тысячи человек.
Мы высшей степени обеспокоены угрожающим масштабом распространения вируса
и тяжестью его последствий, а также вызывающей тревогу степени бездействия.
В связи с этим мы пришли к выводу, что текущую ситуацию с коронавирусной инфекцией
можно назвать пандемией.
Во всемирной организации здравоохранения
оговорились пандемии, контролируемые.
В то же время призвали искать новые методы
сдерживания инфекции, прогнозы неутешительные.
Это только начало, это будет продолжаться месяцами.
Коронавирус будет в 10-15 раз смертоносняя гриппа.
Более 480 тысяч жизней может унести инфекция
в течение следующих трёх-семи месяцев.
На этих жутких кадрах 3D панорама летних человек,
о которых заражён коронавирусом.
С разрушительными последствиями, его действия в ближайшее время
рискуют столкнуться Том Хэнкс и его супруга Рита Уилсон,
они на карантине в Австралии.
Том Хэнкс и Рита Уилсон госпитализированы в одной из лучших ванец Квинсленда.
Мы желаем им на искорейшего выздоровления.
Жители Квинсленда и Австралии очень хотят,
Старали очень хотят, чтобы они поскорее поправились.
Не обошла стороной инфекции и те, кто ранее надея смеялся.
Так суперзвезда НБА Руди Гоберт стал посмешащим в интернете
после того, как два дня назад, издеваясь над вероятностью
заболеть, потрогал абсолютно все журналистские микрофоны.
Сегодня у него обнаружили коронавирус, а НБА приостановила
сезон.
Точно так же от коронавируса пытался отсчутиться конгрессмен
Мэтт Гейтс неделю назад. Он пришел на заседание в противогазе, а теперь сам удалился на карантин.
Есть подозрение на инфекцию. Заразился и Соклубник Рональдо. Защитник Ювентаса Дэниэл Ругани, да и сам Рональдо
отказался возвращаться в клуб и самоизолировался в Португалии.
Тотальный карантин не спасает Италию. Врачи не справляются с наплывом пациентов, в социальных сетях распространяются
вот такие фотографии медиков с синяками от многочисового ношения массы.
Примьер Италии закрыл все магазины, кроме аптек и продуктовых точек,
но это не помогло только за минувшие сутки.
Коронавирусом заразилось 2,5 тысячи человек.
Я не знаю, что делать. Я не могу похоронить ее, не могу вызвать священников.
Все эти чиновники бросили меня.
Италия сейчас живая лаборатория.
Молодой человек, в отчаянии просит о помощи в социальных
сетях, его сестра скончалась по предварительным данным
от коронавируса, и он в вторые сутки ждет хотя бы
совета от медиков и властей страны.
Ему 69 лет, он вернулся из Италии и заразился именно
там.
Люди такого возраста в группу риска не входят и здесь
есть над чем задуматься.
В первый умерший от коронавируса житель Австрии тоже вернулся
Из Италии запрет на въезды многочисленные кордоны на дорогах не помогли.
Трамп внезапно закрыл авиасообщение с Европой на месяц, даже не посовещавшись с властями Старого Света.
Европейский Союз не смог принять такие же меры, как и мы, по ограничению въезда из Китая и других очагов эпидемии.
В результате в США появилось множество новых случаев инфекции от путешественников из Европы.
Да еще и обвинил старый свет в распространении эпидемии.
В звенящей тишине и без зрителей зажгли Огонь Олимпиады в Греции.
Сегодня там от коронавируса скончался человек.
Число зараженных вплотную подобралось в сотни.
Школы и общественные учреждения не работают.
Глобальное помутнение разума.
Для борьбы со смертоносной заразой люди мобилизуют всю свою фантазию.
Друзья, никогда такого не было. Готовятся. Готовятся. Корона Веша.
Сахару и гречки уже нет в магазинах, как быстро. 12 объявили, а в три уже нет.
Но молодцы наши люди, очень оперативные. Думаю, к вечеру будут пустые прилавки.
Уже маленький ажиотаж начался в магазинах. Люди потихонечку закупаются.
Вырезали куда-то? В Минтажах, конечно.
Решение властей Украины закрыться на карантин вызвало ажиотажки, являне ринулись в магазинах, где
скупают гречку, горох, муку, соль, а самые подлые и предприимчивые продают маски на улице,
естественно в три дорога. Ну вот такой сюжет, смотрите, то есть шутки определенно закончились,
поэтому такое поведение, когда не идешь на карантин или отказываешься, как было сегодня в
в Мозгурдуме, от того, чтобы тебе измерили температуру,
это поступки, которые в общем, антиобщественные.
Так, прямо скажем.
Давайте послушаем, что в Мозгурдуме произошло.
Депутат Кириллин Шувалова возмущает, что и мерили
температуру, и будем обсуждать.
На входе в каждый корпус Московской городской думы вместе
с сотрудниками охраны стоит врач в белом халате
и тычит в лоб каким-то излучательным аппаратом, якобы измеряя
температуру.
Если в лоб не срабатывает, то тычит в шею.
Я, конечно, послала далеко, но не помощники, не сотрудники аппарата Думы этого сделать не могут.
В противном случае их просто через рамку не пропустят. Какая-то мент Гелевщина.
То ли приучают к принудительному медицинскому мешательству, то ли отвлекают внимание от текущей политической ситуации,
то ли хотят таким способом неугодных депутатов доучасти в завтрашнем заседании, на котором будут обсуждаться изменения конституции, не допустить.
Не мысли.
Знаете, я на самом деле за дисциплину самосознание
и я убежден, что никакие меры правительства, которые
принимаются, не способны остановить коронавирус
вот это заболевание, если в голове у граждан все-таки
не будет вот этого понимания, что сейчас происходит, потому
что поведение людей, которые падают с небоскреба и долетел
до середины и кричат, пока все еще нормально, да, вот
оно вызывает большие вопросы.
На самом деле я хотел бы обратить внимание
вот с этой ситуацией, возвращаясь к Катасону,
но еще один момент очень важный.
Во-первых, надо поблагодарить сотрудников аэропорта,
которые обратили внимание на то, что человек прилетел
и не ушел на карантин.
Благодаря этой случайности произошло,
они увидели его по телевизору, но тем не менее,
они показали свою гражданскую сознательность.
Это очень важно.
И еще один момент. Необходимо тоже обратил бы внимание
ваше, что помимо всего прочего, этот депутат еще и посещал
различный политический ток-шоу. И в наших коллегах,
что обратить внимание на это, потому что он приходил,
сидел рядом с ним, не общался. Ну к вам не приходил, но
другой канал приходил. Соответственно, это тоже вопрос.
Я соглашусь в данном случае с Михаилом. Если этот
человек ездил по служебной поездке, как и делал толстой,
И после этого проявил гражданскую ответственность и самозалировался.
Молодец, спасибо огромное.
А если это личные были дела, да, много вопросов вызывает.
Но тем не менее, послушайте, мы все время говорим от достаточности или недостаточности мер.
Соответствуют ли они сегодняшние реальности или не соответствуют.
Опять-таки я еще раз хочу сказать, что вот поведение людей в других странах
как раз-таки нас обязывают мобилизовать все наши силы.
Потому что если ты бежишь и идешь в магазин, искупаешь все в маске,
Или ты бежишь и скупаешь Телеговую гречку сейчас?
Не прав, но вообще говорить надо о государстве, наоборот.
Правительство должно в меры.
Люди не совершенны.
Депутат, и то не дисциплинирован.
А обычные тоже люди.
Поэтому ты зря...
Ой, все такие идеальные.
Я не говорю, что...
Государство должно принять драконские меры.
Только карательная театрия.
Я закончил.
Да, а мы говорим о сочетании всех этих факторов, потому что там вот в Италии, помимо всех этих мер, когда люди выходят и показывают специальный документ, заполненный о том, куда они идут, зачем они идут, да, там еще работают специальные службы, которые ходят и смотрят, чтобы в ресторане рядом с садьи не обокали.
Да, Италию при этом совершенно невозможно поставить пример, просто потому что они упустили с самого начала стадии, все что они предпринимают к этому уже совершенно не работают.
и не работают.
Секунду, буквально очень важно, закончите потом.
Она сейчас на прямой связи коммунарко и заместитель
главного врача по медицинской части Игорь Николаевич-Тюрин.
Игорь Николаевич, приветствую вас.
Та самая суперсовременная больница, мы ее показывали,
такая больница в существовании, которых даже не верится
в наши страны.
Действительно передовые абсолютно технологии там используются.
Сколько у вас сейчас людей с подозрением на коронавирус?
Сколько людей зараженных коронавирусом?
И подтвердите, пожалуйста, или опровергните информацию
что один человек находится в реанимации, в каком состоянии?
Добрый день. Всего у нас 254 пациента в настоящее время находятся
положительных на коронавирус. У нас 5 пациентов.
Один находится в отделении реанимации. Состояние его стабильное.
Он в сознании контактный, адекватный, стабильный гемодинамикой.
А что с остальными? Какое лечение предпринимается, много ли поступает вам пациентов, которые сейчас прилетают из стран, так скажем, опасных?
У нас поступает порядка 20-25 пациентов в сутки, но в основном с диагнозами острый респираторный вирус на инфекции, в небольничной пневмонии, бронхиты.
Тот человек, который в реанимации, почему он там оказался, это тот самый коронавирус, сколько ему лет и какое вы осуществляете лечение, потому что это, разумеется, наиболее тревожный фактор.
Мы осуществляем специальное лечение в соответствии с рекомендациями, полученные нами. У нас постоянно находится, кроме гласуточной бригады инфекционистов и эпидемиологов, которые нам помогают в лечение этого пациента.
Пожилой человек, если он в реанимации?
Нет, нет, нет.
Скажите, пожалуйста, вот телеграм-канал сейчас много чего пишут, пишут в том числе и то, что у вас в больнице умер пациент. Чуть ли не от коронавируса?
Можете подтвердить или опровергнуть?
Нет, он умер не от коронавируса совершенно. Там совершенно другой диагноз.
не пневмонии, там инфекционного диагноза нет вообще, просто
к нам по экстренным показаниям в крайне тяжелом состоянии
был доставлен пациент, но он отношений не имеет
к инфекционному заболеваниям вообще.
Спасибо огромное вам, спасибо большое заместитель
главного врача по медицинской части, не будем вас более
задерживайтесь, отправляйтесь, пожалуйста, на лечение.
Я очень коротко закончу, а вот говорил с о внешнем
факторе, это очень важно, но и внутреннее перемещение
тоже играет колоссальное значение, потому что те
люди, которые приехали и контактировавшись с другими,
не факт, что они не выезжали за пределы Москвы и Московской
области.
Это вопрос сейчас будет самый острый на мой взгляд,
потому что по границам гораздо легче контролирует
ситуацию, чем внутреннее перемещение.
Я абсолютно согласен с депутатом Калашниковым,
Конечно, надо начинать с себя, но действовать должно правительство.
И в этой связи, видя ситуацию в Италии, где галопируют эпидемии,
я не понимаю почему до сих пор еще какие-то рейсы сохраняются.
Для вывоза наших граждан.
Мы умеем совершать подвиг, и умеем, пожалуйста, отправляйте туда спецборты.
И забирайте. А если граждане будут лететь регулярными рейсами
и друг друга заражать внутри этого самолета, как в фемертоносном инкубаторе,
то мы неизвестно, что здесь получим.
Практически все, кто прилетел в Москву, прилетели из Италии.
И огромная ошибка была не закрытия границ.
Да, людям нужно готовиться сейчас к мерам. Скорее, могут закрыть рестораны,
могут закрыть спортзалы, но нужно готовиться в медицине, потому что во-первых,
сейчас из самолёта прилетают нам из Британии. У меня недавно знакомо из Британии прилетел два дня назад.
Никто не проверяет даже температуру. Никаких тепловизоров, ничего не происходит.
Готовы ли региональная медицина? Нет, мне люди пишут ежедневно.
О том, что они приходят в больницу, и никто вообще не говорит, что сидите дома, вызывайте скорую.
И кашляют нам в очередях по 150 человек.
Скоры приезжают, не аппаратов искусственной вентиляции лёгких. Нет ничего.
Москва обеспечена.
Где нет аппаратов искусственной вентиляции легких?
В регионах, и это все знают, прекрасно.
Вам любой главврач подтвердит, если нужно к следующему эфиру, я подготовлю справку.
Не хватает аппаратов искусственной вентиляции легких.
Они есть в Москве в достаточном количестве.
Они есть в Ленинграде, в Петербурге, они есть в Новосибирске.
А в дотационных регионах их нет.
И более того, скорыми не оборудованы.
Поэтому сейчас, пока еще действительно эпидемия у нас не дошла до регионов,
нужно эти вопросы решать.
Нужно регионам помогать, нужно в первую очередь думать о том, что Москва это не вся Россия.
Ещё раз, Москва готова, в России нужно заниматься.
Провести отопление, провести тёплую воду в чёртовые инфекционные больницы,
которые в каком состоянии находятся.
Какой инфекционной больницы нет тёплой воды?
Слушайте, счётная палата сказала 33%. В каждой третьей.
В инфекционной больнице нет горячей воды?
Конечно, нет.
Вы внимательно должны были прочитать этот отчёт.
Потому что там шторечь о фельдшерских пунктах.
Каждый есть я больник, а детский инфекционный вообще не понять в каком состоянии.
Мы же все читали этот отчет. И люди это знают, они меня смотрят, они знают это.
Виталий Товьевич, мне туда вообще куда?
Я с интересом последняя неделя, наблюдая за телезионными обсуждениями коронавируса,
услышал много банальшины, типа, «мойте руки перед едой».
Меня вообще-то еще в детском саду этому учили, без всяких коронавирусов.
И еще больше охиннее.
Я не верю в половине того, что сообщают все СМИ, наши, не наши относительно, включают цифры, которые передаются.
Просто не верю. Просто здравый смысл. Жизненный опыт подсказывает, что вообще никогда нельзя верить всему.
Тем более, когда тебе называют точные цифры в один день в этой стране, столько-то заболело, да, единичь.
Выявлены.
Они выявляют.
Редактор знают.
Я отказывался приходить на передачу о коронавирусе
все эти недели.
Вы в него не верили.
Но теперь объявлены.
Я в него не верил.
Кстати, я в него и сейчас не верю, потому что почему-то
заглохли все обсуждения, а как он родился?
Если он естественным путем возник, как многие вирусы
вдруг оживляются, не знаю с этим, у него будет
одна траектория жизни, а если он искусственно был создан и вырвался из какой-то лаборатории,
то скорее всего будет другая жизнь и другие миры. Но, что на мой взгляд, можно сказать с
определенностью, первое и главное, верьте только специалистам, в таких условиях,
в таких событиях, может быть они не лучшие, но уже не точно лучше, чем профаны, они точно
лучше, чем те, кто расслуждают в любом месте, а в любом
проблеме.
Это первое.
Второе.
К всемирную организацию здравоохранения в лице
и руководства на мой взгляд нужно распустить предсказания
того, что это будет пандемия, заходят много стран, тут
действительно давали и абсолютно не специалисты,
опять же, но есть к этому показания чисто человеческие
здравые смызы.
Они только что очухались.
что они занимаются неизвестно. Кроме того, давайте назовем этим злобом. Следующее.
Прелести, глобализации все вкусили, но глобализации есть обратные страны. Вот одна из них. Так что думаете,
автарки замыкаться нужно, закрывать границы. Следующее. Наша система здравоохранения не
Не медицина, здравоохранение. Судя по всему, сохранив наработки, остатки советской системы,
привело себя гораздо лучше, чем западные.
Я не верю, я не верю в еще одной палате, нет специалистов по медицине, нет специалистов.
А для того, чтобы увидеть, что воды и теплами, то в больнице, нужно быть официалистом по медицине и в больнице.
Вы 20 раз уже говорите.
У нас люди смотрят, они там сидят и лежат.
Есть больница, но не надо такие переворачивать.
Люди смотрят вас, люди смотрят вас,
и вы не забываете об этом напоминать.
Итак, значит, наша система
здравоохранения
судя по всему, гораздо эффективнее.
А вы на суде почему?
Примерно.
Давайте, договорите.
Которые сейчас демонстрируют эти всплески.
Это просто доказывает факцию о существовании.
меня смущает то, что при этом молчат наши медицинские светелы, академики. У нас целая
академия медицинских наук, пусть влившись в большой академию. А где они? Почему они ничего не говорят?
Это меня очень смущает. У нас десятки академиков в медицине. Фактически не одно одного, я не слышал ничего.
Выступают разные специалисты, практикующие врачи, но не они. Вот сумма всех этих фактов
вызывает оптённые вопросы, но главное, конечно, в такой ситуации, помимо того,
что некоторые конференции, Всемирные Конгрессии и прочие будут отменены,
что сэкономят, они и так были бесполезны, что сэкономят деньги народу,
и все страны... А какие пербургкие форумы сэкономят деньги,
контракты подписывают на миллионы? Главное, повторяю, на мой взгляд,
Такой ситуацией доверять может только специалистам, а по массовым явлениям.
А специалистам является...
Вы не поверите, рекомендуют мыть руки перед едой.
Ну, как мысно?
И нос, смылом.
Давайте прервемся на рекламу, очень быстро вернем.
А они молчат, гады, академики.
Тревожное настроение захватывает рынки.
Цена на нефть торгуется в районе 33 долларов за баррель.
Доллар у нас набиржен.
Оборот, вырос до 75 рублей.
Коронавирус и война цен на нефть уже стали
самым серьезным испытанием для мировой экономики.
За долгие годы масштабы только растут.
Цена на нефть следит за саудитами.
Рекордно понизил еще и кувей, и рак, и арабские мираты.
Понятно, что уже непонятно, к чему готовится.
к эпидемии, то ли к мировому экономическому кризису, его понятно и уже тоже предсказали, что делать с этим давайте решим, потому что
россияне, как в общем во многих странах, во многих странах и жеотаж, но у нас некоторые решили пополнить запасы самого
необходимого, давайте послушаем цитату ведомостей. В России резко вырос спрос на продукты с длительными сроками
хранения, мыла, бытовую химию и предметы личной гигиены. Люди делают запасы на случай разрастания эпидемии
коронавируса.
В онлайн-магазине Утконос, по словам его представителя,
продажи консервов за последнюю неделю февраля подскочили
на 67% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.
Боколей, круп, макарон и прочего на 55% различных напитков
на 25% замороженных продуктов на 18%.
У Вайлберец за последние две недели февраля продажи
средств для стирки и хозяйственного мыла взлетели примерно в
8 раз.
Средств для мытья посуды почти в 4 раза, продажи овсяной
Крупы растворимых супов, лапши, пюре и консервов
по сравнению с началом месяца выросли примерно в
трое.
Манки почти вдвое.
Ажиотажным был и спрос на предметы личной гигиены.
Продажи туалетной бумаги выросли на 175% по сравнению
с аналогичным периодом прошлого года.
Блажных салфеток на 241% обычных на 185%.
В Вашане спрос на консервы за две последние недели
февраля вырос на 5% по сравнению с началом месяца.
Интересно, да, что в онлайн-магазинах вырос просто намного, а в ашане на 5% на консервы.
Я не очень понимаю феномену туалетной бумаги.
Мы видели, что в Австралии за туалетную бумагу люди дрались.
Но зачем она нужна в таком количестве и зачем ей запасаться?
Знаете, есть два положительных момента, которые показали, что россияне, во-первых,
четко следует профилактике коронавируса.
Потому что именно в онлайн-магазинах увеличились продажи.
Если мы пойдем в розницу, то там, наоборот, снизились, потому что люди считают, что лучше не ходить в большие магазины-супермаркеты сейчас и давайте заказывать надом.
То есть это большой праздник для онлайн-сетей. Это первое. Второе, почему именно предметы личной гигиены? Это уже не коронавирус.
Это простой, всеми пройденный уже неоднократный момент, связанный с тем, что вот есть вещи, которые закупаются, ну, условно говоря, за валюту, за 30 евро центов.
и два месяца еще будут продаваться по старым ценам.
Поэтому сейчас вот давайте...
Туалетная бумага закупается?
Да, а что, у нас туалетная...
Дограничная?
Дограничная.
Посмотрите на название.
То есть, как бы, поэтому закупают заграничную по старым ценам.
Она тоже нормальная.
Она тоже нормальная.
А в Австралии почему за нее дерутся?
Там ее за какие цены закупают?
А в Австралии, как бы, кроме...
Нет, как в бумагу уже и высморкаца неба.
Один экономист обратится в обзор на плохое.
Давайте о плохом.
Плохо мы не будем.
А, ну только это у нас, так сказать, одна счастливая
новость за другой.
Значит, вырос курс евро и запретили ездить в Европу
практически, да?
То есть уже как бы народ не должен волноваться.
Европейцы же.
Да, европейцы же.
Народ не должен волноваться.
Магазины, есть смысл идти?
Есть смысл массово закупаться, имеем в виду понюжения стоимости
российской валюты?
Нет, конечно.
Выспалите вот эти вот все покупки, а давайте возьмем
8 телевизора.
Слушайте, ну куда все телевизоры?
Сейчас про гречную вуэкашу не про телевизор, а про гречную вуэкашу не будем.
А про гречную вуэкашу, разговор еще раз говорю, другое.
То есть в рознице, в рознице продажи упали в онлайн-магазинах у величины.
А с чем Юрчика?
Люди просто заказывают массовую, вот давайте и гречку, и сегодняшние продукты,
и на завтра, и на две недели вперед.
Потому что доставка идет от большого отель.
По поводу ночи малыша.
То есть бесплатная доставка уже при наличии заполненной корзины в онлайн-магазине.
Вот это так работает.
Давайте так.
Во-первых, придется констатировать, что мы вошли в очередную войну, только нефтяную.
К Саудовской Аравии, то есть к нашему противнику в этой войне присоединилось несколько мощных союзников,
Кувейт, Ирак и Эмираты.
Цены на нефть уже в Европе до 25 долларов забарали, потому что и наши противники отчаянно демпингуют.
Я напомню высказание, что лучшие войны начинаются выигрываться, не начавшись.
К сожалению, мы не смогли этого сделать.
даже если мы чудесным образом через две недели договоримся с саудитами,
то российский рынок и российский потребитель уже понесут урон.
Да, люди...
Подождите, на чем нам договорят с саудитами?
Если саудиты тоже проигрывают, то у них тоже скачают.
Да, и люди все-таки сказать, пожалуйста,
потому что по логике пока толстый сохнет, то еще и сдохнет.
Толстыми здесь являются штаты, прежде всего,
которые и получают прибыль от дешевой нефти,
потому что они не сконцентрированы только на ее добычу.
Главное, что люди угрожают.
Бензин там уже падает, и люди строжают.
Нам уже пообещали, что у нас бензин.
Не волнуйтесь, падать не будет, все будет стабильно.
И Саудовская Аравия, которая может перекредитоваться,
занять и добыча у нее меньше.
Что с людьми?
Люди сейчас скупают у кого есть деньги.
Скоро панические покупки прекратятся, потому что деньги закончатся.
Если война продолжится хотя бы полгода,
то вместо дешевого ненужной нефти
бурить и добывать будут нефть новую из людей.
Деньги, которые еще у них остались в карманах, потому
что всегда у нас моменты кризисов за счет...
Почему полгода?
...с людей налогов и дополнительных дахов...
Почему полгода?
Вы свои слова хотя бы отвечаете за ним?
Если у нас резервы полтриллиона долларов, почему через полгода?
Новый давай напомню, что в 8 году около 200 миллиардов
долларов из резервов у нас ушло.
На помощь олигархов в 14-м году 100-120 млрд ушло.
На помощь олигархам сейчас точно так же они пойдут.
На помощь олигархам про народ как-то не думает никто.
И товарищ экономист, я хочу напомнить, что долларовая или евро составляющая есть практически в каждом продукте.
Даже в хлебе, когда цены на хлеб дорожали в прошлом году,
нам ненавязчиво, напоминали, посмотрите на валютный курс на мировых биржах,
на выгоднее продавать зерно за границу
или давайте по мировым ценам у нас покупать
с лекарствами тоже самым, с продуктами тоже самым
про сыр и масло, где, я напомню, немало
только пальмового масла, миллион тонн мы его закупаем
по 10 килограмм почти на каждого россиянина
и то есть валютное составляющее
и будет больше, потому что будет больше пальмового масла
мы будем скоро, как дегустаторы говорить
эта пальма выросла на западном берегу
Вы провоцируете панику, а за провокацию паники у нас наше стране наказание и штраф.
Полтора миллиона рублей.
Можно говорить?
Все, не кричи.
Так вот, я вам скажу, то, что мы вам говорили уже давно, хватит зависеть от импорта, надо свое развивать.
Это вы сейчас пропали мою массу.
Что вы, что вы, спасетесь сейчас быстро, я допалиму?
правильно учиться в том числе и у запада и у востока вот вы в чем я
соглашусь и святолитующим поменьше паники надо раз с одной стороны да потому
что вы правильно сказали но например я субботу прилетел стоит и проверяет не
только человек там аппарат стоит проверять температура я на внутреннем
рейсе прилетел прилетел на внутреннем во внутреннем но с другой
стороны денег у нас много давайте для начала откуда в россии много
Он так говорит.
И все говорят.
И президент хоть.
Сделайте следующее.
Нефть упала.
Вот они, видишь, беспокоятся за Саудитов, за Америку,
за Россию.
За Россию.
По-беспокойтесь о населении.
Скажите хоть раз, что вот нефть снизилась.
Мы рады.
Все рады.
Вот я, когда мне говорят, сландцы на нефть умрёт
там в Америке.
Да американские производители рады, что у них нефть снижается.
И бензин снижается.
Надо нам в России правительству сказать.
Снижаем цены на бензин.
Снижаем цены на...
Субсидируем. Там же что происходит?
Акцезы уменьшить, бензин подешеветь.
Подождите, ослушайте.
Субсидировать?
Субсидировать.
А зачем субсидировать, если и так, цена низкая?
Чтобы, я еще раз говорю, субсидировать не нефть и газ, и не бензин.
А субсидировать все те рынки, которые страдают.
Продовольствие закупать, в прок, в росрезер закладывать.
Туда-сюда.
Это все страны ответственно и делают.
Раз.
Второе.
Снести цены на бензин для населения.
Второе, снести цены на бензин для населения.
Вот это была бы мера, которая бы для населения...
А, и правы.
Население высказал, прекрасно, молодцы, а нас думают.
Вот я бы советовал нашим прависту это сделать.
Плюс, закупить побольше лекарств, потому что, к сожалению, у нас
фармакология там на 60% на 70% зависит от субстанций,
завезённых извне.
И это надо сделать.
Вот это практические меры, они кричают про пальмовое мау.
Я про снижение отцы до бензин, говорил, в этой суде есть 50 кг.
Как все это знают, ориентабельности нет.
Не переживайте за американскую сланцевую нефть, за соудитов не переживайте, пусть снижается нефть, а для производителей хорошо, пусть снижается бензин, только снижается его.
У нас все-таки это экспортное составляющее, поэтому если бы не были экспортерами, для нас бы низкая нефть не играла такой роли.
Перерабатывают ее, а потом выходят на рынок. А государство должно сказать...
Что интересно сегодня прозвучало, от одного из топ-менеджеров по-молчите, пожалуйста.
От одного из топ-менеджеров от отнефти прозвучало заявление о том, что для отнефти, например,
и цена нефти за 80 долларов за баррель, будет приемливой, то есть при такой цене смогут существовать.
Да, естественно, такой вопрос сразу возникает, но если компания будет существовать, то интересно, в чем, в чем тут логика.
Одну реакцию нужно прежде, чем переносить.
Почему мы за то, чтобы не в газ, вот основные ресурсы принадлежали государству?
Государство решит не татнеф частное.
Не принадлежат сейчас.
И если нет, там никакая-нибудь еще.
Лишит государство и снизит все.
И отлично все замечательно.
Мы же должны побираться бегать татнеф.
Боже мой, снисти.
Восемь сли.
А вот сейчас мы дойдем до помы.
Пока вам выгодно или не выгодно.
Дойдем вообще в гости.
Государство должно быть выгодно.
Населению, значит должно быть.
Населению.
Снизите бензин.
70 процентов цены бензин — это аналогия акцизы. Вопрос государства. Снижайте акцизы и в том числе через это.
Семьдесят процентов.
Я хотел бы обратить внимание, что вот Россия вышла из делки ОПЕК ПЛЮС,
или Саудская Аравия там нарушила разные сейчас версии, в зависимости от симпатии, культурной стане, ну а не об этом.
нам же постоянно говорили о свободной рынке, о невидимой руке рынка,
который всё, естественно, путём логично и справедливо распределяет.
А что такое ПЕК-плюс?
Это картельный сговор.
Картельный сговор, когда нефтепроизводители держат, не важно, низкую, высокую цену.
Важно, очень важно.
Я к тому, что все теории, которые нам до сих пор преподают, и рапагандисты, по крайней мере,
что они якобы действуют. Они все рушатся перед этой реальной экономикой.
Второе, нужно, конечно, иметь самостоятельную экономическую позицию.
По максимуму наша страна большая, она зависит от многого,
у нее политические ампиции неизбежные, по максимуму экономических показателей.
Тут, конечно, ничего оригинального не скажешь, кроме как развивать свое.
И третье, это очень важно.
Действительно, сейчас уже любой политик, любой экономист, даже самый бездарный, говорит.
Кризис регулярно случается, был 2008, потом там что-то в 2012, потом сейчас.
Если вы знаете, что кризиса регулярно случается, и даже можете шаг предсказать,
он теперь на жизни одного человека, ну да, каждый пять лет что-то случается.
Если вы научились говорить, что нельзя банкам нужно помогать,
Потому что если банки рухнут, может они грабительны,
если не рухнут, денежные системы остановятся,
всем будет плохо.
Научились банки спасать в этой ситуации.
А научите степейный конец.
И населению помогать в этой ситуации.
Выделить 50% резервов для спасения банков,
системы агрессивных отраслей,
а 50% до середины подушка.
Это подушка, такая анонимическая состоятельность.
Нет, ну дайте снизить, например, повязки бесплатного.
Это отдельная тема, это отдельная тема.
Но действительно, это правы левые и правы коммунисты,
что всякий раз выход из количества максимум финансовых гнёд
перекладывается на простое население.
Потом оно только очухается от этого.
Значит, ему кредиты, которые газят, за него хотят живиться, а тут все чекали.
С новыми льготами и дополнительной судьсидии.
Да, я хотел, что мы были-то конца честными, и все-таки точно давали определение.
Не Россия вышла или отказалась от сделки ОПЕК ПЛЮС, от соглашения,
а Россия предложила продлить соглашение ОПЕК ПЛЮС, а другие отказались.
Это две разные вещи.
Это две разные вещи.
Пап, в том, что мы добились провала
двигательные галки
Мы подожди, но у тебя не куля, никто не перебивал.
Что у тебя? У тебя импортозамещение внутри, что ли?
Я не понимаю. У тебя все импортное.
Что у тебя? Приод, ты все, я не понимаю.
Не сети нам, разумное.
Послушайте, значит, что потеряно в огне, да найдется в пепле.
Мы несколько раз.
Несколько раз.
Можно хлопать, можно иронизировать сколько угодно.
Но мы научились страна в целом, научилась выживать в условиях санкции.
Ну, учились, давайте живем.
Подожди, ты успокойся, живешь-то нормально.
Мы в смоленскую деревню приедем и рассказывали, как мы выживаем условия санкции.
Мы благодаря, не благодаря, конечно, вы прикидем санкции.
Конечно.
У нас стало развиваться сельскохозяйство.
Это у вас может быть...
Оно стало развиваться.
Не надо переверать никакие ничьи слова, и мои в том числе.
Оно стало развиваться.
У нас изменилась ситуация.
Господи, вам слово, вы два.
Вы можете сравнить с другими годами,
когда у нас были кризицы,
когда действительно на полках потом была пустота.
Люди ходили действительно с протянутой рукой
и не знали, как жить дальше.
Но мы прошли этот период,
этот тяжелейший был этап в жизни страны
и не дай бог нас вернуть в эти 90-х.
Но сейчас мы научились.
Вы хотите, чтобы задних дней все сразу решили?
Мы сейчас живем в новых реалиях,
в новых реалиях, в новых условиях, и те меры, которые
сегодня принимаются, конечно же, они вызывают и критику
с одной стороны, а с другой стороны понимание, что такого
краха, как раньше, уже не будет.
Поюта упала на 20%.
Это не крах, перзывой рынок упала на 30%.
Я понимаю, что ты привык, я понимаю, что легче всего
винить собственной правительству, кого угодно, но как только
у тебя оказались бы в руках из-за ветры, у вас у всех,
да?
Потому что есть у нас фанторы, которые не дают, не дают сегодня о чем надо думать.
Какой страсти на игре?
15 секунд, 15 секунд.
Потому что сегодня Россия играет на международном рынке.
Мы боремся за свою долю.
Дайте сказать, что ты сказал о рынке.
Мы боремся за себя.
Позиция где-нибудь.
Я сделаю шагу назад.
Вот это вот главная на сегодняшний день.
Послушайте.
Рада, не порой взял зарабатывать.
Объединить.
Все понятно.
Хорошо, господа.
Давайте немножко успокойся.
Поведите!
Будем прерываться!
Сейчас покажем вам невероятные кадры из одной нашей братской страны.
Там не имеет никакого значения.
Коронавирус, может быть, кризис мировой экономический.
На Украине все пытаются решить вопрос Донбасса.
И вот появился вроде бы приличный человек.
Фамилия у него Севоха, должность у него глава советника,
вернее, советник главы СНБ, он вроде бы договорился или предложил,
хотел предложить точнее, примериться с этим самым Донбассом,
получил за это по первое число, заявил, что война в этом
украинском регионе, если его по-прежнему считать украинским,
это внутренний конфликт.
Ну и началось, разумеется, на Украине.
А что вы стоите?
Ты бредный идиот!
И ты супер-финал! На нас напала! На нас напала в УСИЯ!
Что ты делаешь?
Войну!
Войну!
Войну!
Войну!
Войну!
Войну!
Войну!
На свалку тебя!
Войну!
Войну!
Молодцы, девочки, девочки!
Встречка и стой!
Блин!
Господи, ты вуще!
Ты раз, я ж его так же...
Ну, ты не можешь, ты не можешь!
Я тебе не могу!
Что ты делаешь?
По-моему, я же...
Нет, там многослойных...
Что это...?
Нет, наоборот.
Не, не, я...
Пошел, ребята!
Пишу, пошел!
Что там я иду?
Ничего не делаю!
Пошел, не делай!
Стой!
Стой!
Люди, вышел!
Помогай, вы и ты человек!
Ножкой подкосились!
Позорище, гордей!
Что Севоха предложил в своей программе?
Это ничего, да?
Что бы он не предложил, я веду.
Заметьте, это не позор?
Заметьте, сегодня в Москве представители
одной из политических партий
их офис не горит.
А Севоху бьют. В чем разница?
Севоха поднял вопрос.
И не однократно.
Нет, Евгения, Севоха поднял вопросы контрабанды на
линии соприкосновения, контрабанды внутри страны и объектами
диалога.
Он обозначил не пушиленных и пасечных, а именно людей
Донбасса.
И именно этот вопрос...
Вы обманываете сейчас секундочку.
Ключное главное, что сказал Севоха, это то, что на Украине,
на Донбассе идет гражданская война, не имеющая никакого
отношения к Российской Федерации, не к иным другим государствам.
Это сказал Севоха.
Далее он предложил помириться с вашим, если вы считаете, что Донбасс это украинский регион, с вашим регионом пришли нацки, дали ему побашки.
Человек пожилую взяли, уронили на пол.
Действительно, говорите с людьми, давайте просто услышим эти слова Севохи, за что бьют на Украине.
Сегодня исполняется два года с момента, как Украина стала страной аспирантом и ждет своего вступления в НАТО.
Более того, вписало это в свою конституцию.
Приблизило ли нас это к вступлению в НАТО?
Ну это же видно не вооруженным взглядом, что ничего не происходит в этом направлении.
Да, есть стремление, да, оно может быть закреплено в официальных документах.
Но ничего такого не происходит.
Например, страны НАТО не могут вступить в страны с внутренним конфликтом.
У нас, к сожалению, есть боевые действия. Что делать?
Ну вот вам последняя фраза, вот вам, собственно говоря, внутренний конфликт, за который он и получил.
Нам в Думу на этой неделе приехали депутаты одной из партий, которые там ради.
Медвичук.
Секретный?
Нет, нет.
Оппозиционная платформа за жизнь?
Да, этот самый.
Пробинович.
Пробинович, да. Козок там.
Я сказал прямо, и я это не раз так говорил, вы люди мужественные.
Вот то, что вы выступаете на протяжении уже ряда лет с такими позициями, это нужно не просто приветствовать, сказать вам за это спасибо.
Но они депутаты, им легче защититься, им легче себя защитить, хотя я еще раз говорю, я им за это говорю спасибо.
И я сказал, давай, слушай, вот вы предложили, Виктор Владимирович, сделать телемост, надо помнить?
Ну давайте сделаем телемост сейчас, он говорит, два уголовных дела до сих пор надо мной висит за это.
Я говорю, ну сейчас давай сделаем, потому что прошли выборы, и поговорим с людьми просто вот о том, о чем говорить, даже не о политике,
вот о посещении могил близких, о том, почему у вас желездорожное сообщение есть, а авиационное закрыли,
вот что это странная вообще вещь, вы летаете к нам, они к нам прилетели через Вильнюс, а в это время желездорожное сообщение есть, это два,
значит о русском языке давайте поговорим, ведь это взорвалоство и так далее, и так далее, и так далее,
Знаете, вот я, когда смотрю на этих людей, которых вы только что, а, вон, я видите, стою, да?
И вот я, мы с ними говорим о том, что на самом деле, что мешает, казалось бы, Зеленский говорит в нормальском формате, говорит, говорит, в то же время, а почему нет парламентского измерения, знаете почему?
Потому что все, о чем договариваются Зеленский, потом должна радо имплементировать, вот это слово модная имплементация,
Это значит закон надо выпустить в обеспечении договоренности, а вы не хотите создать, они не хотят создавать.
Я говорю, ну давайте я говорил с вашим руководителем вашей Рады,
подошел в наглую в Тразбурге и сказал ему Разумкову, ну что ты ждешь?
Ну президента уже разговаривает, вот, Володин, ну поговорите, да-да-да, и не говорите.
Я говорю, приедете сейчас к Разумкову, скажите, вы же разговариваете, давай создадим этот парламентский формат.
Ну давай начнем, мы же парламент, парламентарии, разговорщики, договорщики, и хотят.
А люди простые на улице, тем более этого не могут сказать.
Они запретили одни их, сожгли других. Коммунистов вообще запретили, все разогнали.
И вот он рассказывает, что все нормально, все хорошо.
Я не говорю, все нормально.
Как можно создать межпарламентский фомат, тогда вы отрицаетесь на участие?
Как его фамилия?
Так вы отрицаетесь на участие или нет?
Он сказал то же, что сказал этот олигарх Коломойский, помните, уже несколько месяцев назад.
Ну Коломойский, это у него охрана вот такая.
Он, который по 10 тысяч долларов платил за русского убитого, вдруг прозрел и сказал, что оказывается, это внутренний конфликт.
А этот повторил, но ему по-городному...
Надо их арестовать немедленно, вот их арестовали, их арестовали, проведливости ради, и их арестовали.
И только тогда можно что-то урегулировать.
Там одних арестовали, билетский собирает в следующих.
Вот билетского арестования.
Я бы удивился, если бы я услышал, что Зеленский вдруг сказал, что Советский союз,
Советский солдат, мы все вместе победили, разгабили нацистских преступников и так далее.
Я бы удивился, если он сказал, что нужно вступить в прямые приговоры с руководителем Донецкой и Луганской республики.
Это единственное, что сможет повести к миру и, возможно, уже теоретически,
вхождение вновь этих территорий в составе Украины.
Это было бы сенсация, это удивительно.
А то, что мешные нацисты, которых нет, побили севоху,
который осмелился сказать две простейших вещи,
но побили кулаками, а не камнями, тут же защищали, и камни бросали.
Но это, говорит, отдельно взятая область, а в отдельно взятая область.
Что здесь удивительного?
Вот коронавирус, то ли есть, то ли нет.
А этот...
То ли нет?
Во цело нацизма этого вирус, нацизма украинского,
того же родственного немецкого гитерск-нацизму.
Он, очевидно, доминирует там.
Либо он уничтожается репрессивными методами,
репрессивными, а не уговорами, тогда, возможно, эта страна будет существовать.
Либо нет, у вас будут...
Слушай, за эту страну, которая не существует,
у вас в Казомарт погибло 10 солдат.
И вот этих пор, пока вы будете описать свою причастность, хотя бы даже до информационном уровне,
ни мира не будет, сейчас не идет речь о мире, речь идет о остановке кровопролития.
Именно об этом говорил Севуха,
Сотрагивая тему контрабанды и бизнеса, его там он получил.
Ну зачем вы лукавите, вы лицемерите?
Я считал сегодня его программу, которую он...
Зачем вы лицемерите?
Он, возможно, вернее говорил и про контрабанду, но получил он за внутренний конфликт.
Это все...
Это понятно.
Это понятно.
Целью его презентации была именно эта программа.
Причем тут это?
Причем тут это?
Главное, что у вас гражданская война на территории страны идет.
Главное, что это у вас, Горкея, есть ощущение, что навсегда,
пока вы не найдете в себе сил победить этот национализм
нацизм и всех ваших фашков пока не посадите в тюрьму
мы вам это пытаемся объяснять всякий раз безуспешно
спасибо что смотрели всего доброго, это была программа 600 минут
