Поворачивайся. Программ 60 минут. А самым главным. Здравствуйте. Начинаем с очень противоречивых новостей,
которые приходят из Японии прямо в эти минуты японская страна. Сообщила о новом заразившемся россиянине на лайнере
Diamond Princess, то есть о втором россиянине. Это муж 62-летней женщины, о заражении которой сообщалось на кону не.
Наше посольство, информацию вдруг опровергло.
Только что это случилось буквально пару минут назад,
где с как мужчиной правда заразился коронавирусом,
причем болезнь проходит абсолютно без симптомов.
Ни кашля, ни насморка, ни температуры.
Просто сдал анализы и оказалось, что болен коронавирусом.
Вот так дела.
Но вирус все равно у него подтвердился таким образом.
А вот женщина, то есть его супруга, о которой сообщалась
накануне, которая действительно госпитализированная, коронавирусом не больна,
госпитализированная исключительно на всякий случай. Будем сейчас разбираться, не простая история.
Мездра по Японии объявила восьминестеросьми новых случаях заражения коронавирусом на лайнере
Diamond Princess. Таким образом, общее число заразившихся коронавирусом на корабле достигло 542
человек. 542 человека, представляете? Всех остальных, то есть дорог пассажиров, уже завтра
которые начнут пускать из карантина, что выглядит
ну прям-таки очень странной и провокацией, потому что
процедур растянется на 3 дня, чем все закончится абсолютно
неизвестно, в том смысле, что далеко не у всех пассажиров
до сих пор, представляете себе, больше 10 дней.
На приколе взяли анализ на вирус, то есть, как их
в принципе можно отпускать, если неизвестно, больные
или нет, абсолютно непонятны.
Особенно имея в виду новые жуткие данные, инкабационный
период коронавируса может быть не 14 дней, а, возможно,
и 42 дня.
У нас сначала главная цитата нашего посылства.
Японская сторона уточнила информацию об инфицированных
россиянах-пассажирах с Дайман принцесс.
Согласно полученным нами пояснениям, вирус диагностирован
у супругой россиянки, у которой предполагали наличие
ковид-19, по состоянию на 17 февраля этого года.
Настоящее время он находится в специализированном медучей
рождении при фектуре аити.
В течение болезни бессимптомов чувствует себя нормально.
Его супруга с учетом высокого ритска инфицирования
госпитализированного в одну из больниц префектуры Канагава.
Давайте прямо сейчас принесемся в Японию,
Юкогаму, вернее, в Токио.
Там наш корреспондент, шеф японского бюро Сергей Мингажев находится.
Сергей, на данную секунду, сколько же все-таки россиян
заразились, где они, муж и жена вместе, откуда, ни из какого города,
в какую больницу их отвезли, что-то дальше будет.
Здравствуйте, уважаемая студия. На самом деле это не новый зараженный россиянин. Как выяснилось,
накануне возникла путаница. Имена этих людей по-прежнему не разглашают, но очевидно, у них
фамилии, по которым невозможно определить мужчины это или женщины. Японцы, сообщив эти фамилии
посольства, записали, что это женщина. И поэтому было решено, что заболела именно гражданка
Россия, но к сегодняшнему вечеру этот вопрос прояснился,
путаница разъяснилась, и принципиальная ситуация не меняется.
То есть, если вчера сообщалось, что она больна, а он находится под вопросом,
и будет проходить карантин, то теперь наоборот подтвердили, что диагноз коронавирус
поставлен ему, а ее отправляют в одну из больниц при фектуре Канагава на
дополнительный карантин, который будет проходить в течение 14 дней.
Этот мужчина, по-прежнему неизвестно, откуда он из какого города,
только год рождения и больше ничего.
Он помещен в клинику префектуры Аити, это достаточно далеко отсюда, 300 километров к западу от Токио.
Это совершенно новая больница.
Он будет одним из первых пациентов, потому что ее только что построили и собирались открыть 1 апреля,
но в связи со вспышкой коронавируса они решили принимать у себя заболевших слайнера Diamond Princess.
То есть, как бы принципиально, ничего нового нет, по-прежнему, один наш отечественник находится в больнице с диагнозом.
Что касается остальных наших граждан, то действительно сегодня заканчивается так называемый карантин и завтра начинает выпускать тех пассажиров, у кого виллус не диагностирован.
Или они не находились в непосредственном контакте с заболевшими людьми.
Речь идет, соответственно, о 24... о 22-х россиянинах.
Вас, Сережа, люди в масках окружают.
Кстати говоря, в маске это большой дефицит.
В Японии сегодня такая симптоматичная новость.
В том, что в городе Коббы украли 6000 масок в одной из больниц.
Ну это так, к слову.
Смех и грех, да.
Серёж, скажите, пожалуйста, как завтра собираются отпускать пассажиров лайнера Diamond Princess,
если творится такая чертовщина с точки зрения того, что непонятно, кто из них болен, кто здоров,
у кого есть симптомы, кому провели анализы, кому анализы не проводили, кто делал тест, кто этот тест не делал,
по чью ответственность отпустят всех этих людей? 3700 человек?
Японский Минздрав сегодня рапортовал о том, что анализы взяты у всех просто требуют
со время для того, чтобы их обработать. Завтра будут опубликованы окончательные
результаты по всем пассажирам и членам экипажа. Нам точно известно, что большинство
россиян пока не знают своего диагноза, подтвердился он или нет. Потому что по нашим данным завтра
будут пускать в числе прочих только двух наших соотечественников. Остальные 20 будут
оставаться на борту и ждать результатов анализов. Что это за люди тоже не сообщается, потому что,
как нам сказали в посольстве, наши граждане категорически не хотят разглашать свои имена,
потому что не хотят централизованного вращаться в Россию, потому что боятся, что их посадят на
карантин. Эти двое до последнего момента их собирались отправить в первую. Они не допускают, что
и будут отлавливать в индивидуальном порядке.
Не отлавливать, а приглашать.
Приглашать на карантин, да.
Что касается этих двух?
Что-то нет сомнений, что Роспотребнадзор знает их имена и фамилии.
Да, вот эти двое наших соотечественников, по всей видимости,
это муж и жена, они из Владивостока.
И до последнего времени предполагалось,
что завтра их отправят рейсом в Владивосток,
но, к сожалению, временной люфт очень небольшой,
там всего получается их, начинают отпускать в 10.30 по татистскому времени, а рейсы во Владивосток
отправляются в 13.25 и в 13.55, то есть слишком мало времени. В портию Когамо находится аэропорт
унарии примерно в 100 километрах, то есть им еще нужно поставить визы, потому что у всех они
визы истекли, и эту бюрократическую процедуру японцы непременно должны завершить. Поэтому
Еще один день в Токио. Судя по картинке, которая за ваш спиной очень красивый город.
Спасибо огромное. Спасибо большое, Сергей Мингажев.
Наш собственный корреспондент в Японии, шеф-бюро.
Доктор, расскажите нам, что за путаница с людьми, которые то ли заболели, то ли не заболели.
И как можно лайнер, которым велика опасность, что болеют все, распустить по дамам?
Смотрите, Сергей, на мой взгляд, совершенно правильно сказал так называемый карантин, потому что суть по тому, как развивается событие, я не могу понять, как кто-то может какие-то звешные решения принимать.
Потому что, смотрите, вот говорят, каждый день заразилось там больше-больше людей.
Но давайте будем справедливы.
Смотрите, давайте тогда правильно употреблять термины.
Заразились-то они еще две недели назад.
А каждый день они проявились.
А инкупационный период у всех может быть разный.
И большой вопрос встаёт.
А все вот эти вот люди, которые заболели, они все производные одного нулевого китайского пациента,
или они друг друг перезаражали через вентиляцию, поэтому, конечно...
Или здесь. Вот просто здесь заразили друг друга.
В общем, тут сложно. Это все...
Это все, конечно, предстоит все с научной точки зрения исследовать.
Ну, очевидно, одно, что это блага, надо как кончать.
Так.
Соответственно, ну как?
Мы не худшим способом из возможности.
Ну нет, дайте я договорю, все-таки мысль хочу закончить, ну а заканчивать его каким образом?
Я лично вижу это так, что каждая страна должна вот своих товарищей как-то регистрировать, помещать в отдельный карантин, 14 дней выжидать,
и тогда это будет хотя бы какой-то смысл, а то мы, значит, одних в тюмени посадили там, профилактория поддержали, а этих пусть им гулять.
Это вообще ни с кем, в контакте доказанным не было, просто попали под раздачу и все.
Вот, короче, если сажать, то всех.
Тут неприятно и заключается в том, что накануне американцы эвакуировали своих абсолютно благополучно молодцы.
Американцы не бросили своих в педе, и якобы все были здоровы до определенного момента, когда они оказались на борту самолета.
вдруг выяснилось, что 14 человек, а их проверили накануне Японцы, выделяем справку о том, что они здоровы,
14 человек выясняются, что больные. Это что вообще такое? Смотрим наш метеор.
73 300 человек зараженных почти 1900 погибших китайские медики официально объявили конец февраля пиком эпидемии коронавируса.
Пять тридцать по москве этим отрам скончался Люджимин, главный врач уханьского госпиталя Учан.
Это одна из тех больниц, где в первые дни эпидемии врачи принимали по 15 тысяч пациентов в день.
В группу риска Лю не попадал, ему был всего пятьдесят один год.
Главный врач в больнице Люджимин следил за пациентами с уханьской пневмонии и буквально спасал государство в отделении интенсивной терапии.
По крайней мере, 10 медицинских работников в отделении круглые сутки следили за его состоянием.
Для поддержания жизни требовались постоянные проверки.
Медицинский персонал не отходит от больных под 20 дней подряд.
Сон на работе давно стал нормой, нервные срывы теперь тоже.
Мы чувствуем себя ужасно. Что творится с народом Китая?
Почему это происходит? Нам правда очень плохо.
Это очень плохо. Пациент еще молоды, некоторым всего по 50 лет.
Это же обычная болезнь, не рак легких. Она не должна забирать их жизни.
За состоянием коллег следят специальные бригады психологов.
Те, кому помощь нужна в первую очередь, выявляются помощью ежедневных тестов.
Это вчерашние результаты. У 17 человек психологические проблемы, нервозность, отчаяние, тревога.
Из-за страха перед заражением на минимум сведены контакты
между людьми.
На улицах появляются беспилотные кафе, продукты и посылки
дезинфицируют и доставляют как угодно, но не из рук в
руки.
Под удар попали даже наличные, в банках Юанне старательно
дезинфицируют, а купюры из зараженных районов по
приказу правительства будут сжигать, вместо них уже
выпущены 200 миллиардов нового.
На поне таких мер безопасности эвакуации американских
граждан из Японии выглядят безответственно и опасно,
ислайнера Тайман-Принцесс вместе со здоровыми пассажирами
в Штаты эвакуировались 14 больных, причем узнали
об этом американские врачи практически случайно уже
на пути в аэропорт.
Хамбурдж, сотни пассажиров прошли медицинскую проверку
перед эвакуацией из корабля, и все они были объявлены
здоровыми.
Но вскоре после того, как началась эвакуация, пришли новые результаты,
согласно которому 14 американцев, находящихся в автобусе, был коронавирус.
Они ехали вместе с остальными на автобусах на протяжении 40 минут.
На корабле за последние сутки 88 новых больных
и обещания от японских властей до 21 февраля
все здоровые пассажиры смогут покинуть карантин.
Россияне на корабле не унывают и вирусы не боятся.
Я 46 лет работаю с томатологом, и столько я опасности подвергался за все эти годы работы.
Так что это коронавирус, это жалкое подводное заболевание. И не надо тут пугать людей.
Где теперь опаснее? Большой вопрос под угрозой все мировые усилия по борьбе с коронавирусом.
По новым данным из Китая, вирус способен незаметно существовать в организме практически месяц.
Двух недель карантина теперь может быть мало.
Китайские СМИ сообщают, что одной из пациентов диагноз был поставлен через 42 дня после ее возвращения из Уханя.
При этом новые исследования китайских специалистов доказывают, что инкубационный период может длиться 24 дня.
Это может происходить очень-очень редко.
Но в любом случае, если это возможно, это еще сильнее усложнеет все усилия по борьбе за общественное здоровье.
Если нам очевидно, что не будет централизованной эвакуации,
наши граждане, кто сойдет в один день, кто в другой,
кто в третий, будут сами добираться домой, но не будет
централизованного карантина.
Но их на границе обязательно встретят.
Я уверен, что их уже ждут.
Фамилии их измерили.
А он правильно сказал ваш корреспондент о том, что там фамилия могла быть такая, что действительно не поймешь, там, например, украинской, там, или там, дворжик, или остапинка, и женщина для мужчин, но нашим точно известно, кто там находится, и я уверен в этом, поэтому проверят, но у меня смущает следующее.
С одной стороны, вот правильно вам стоматолог говорит, да, ну что вы тут раздуваете, я там все время плом бы ставлю кровь и то, и инфериментфекса.
А с другой стороны, с одной стороны, в Китае открываются уже предприятия, которые день,
автомобильное предприятие, они были закрыты, и вроде бы действительно. А вот раз в какой-то
случае вы сразу же подхватили 40 дней. Откуда вы знаете? Но с третьей стороны, у меня претензия
к всемирной организации здравоохранения. Они только-только поехали в Китай. Они что ждали,
2 месяца. Они что, боялись этой эпидемии, что ли?
Ну наши врачи, как известно, идут и против чумы, и везде
одевают. Почему экспедиция Воза только сейчас туда
приехала?
Действительно, с одной стороны, с одной стороны, здесь
правильная воля.
Мы не можем сейчас сказать, мы не врачи, и даже врачи
не могут сказать.
А с другой стороны, общество надо предохранить.
Вот у меня возникает вопрос.
Если японцы, с их развито и в общем-то, действительно
медицины вот так долго и мучительно чего-то там делают эти тесты а вы помните
такой же корабль который не принимали 5 стран недалеко от японии в комбоджи
пришел комбоджи что ну давай к нам приходи и они все разлетелись
они все проверили там всех проверили не было ни одного больного
Вы уверены?
Здесь 542 больных.
Ответьте мне на вопрос.
Вы уверены?
В этом плане я не поверил.
Я знаю, что такое комбоджи.
Я был там и в советские времена, и сейчас.
И уж, конечно, у них похуже медиа... не то, что похуже.
А вообще никакого сравнения с Японией нет.
И я не уверен, что эти четыре тысячи человек разлетели.
Да.
И я в этом не уверен.
И в этом смысле лучше общество у себя предохранить так,
пока медицине неизвестно, пока в ОС, пока медики сами не понимают 27 дней, 40 дней,
лучше закрыть людей, пусть они посидят и пусть демократы поорут 20 дней о свободе,
потому что лучше беречь тысячи, сотни тысяч, миллионы людей.
И в данной ситуации, помните, вы вот девушки здесь рассказывали, она убежала из Питера,
А тут рассказывали сказки нам с той стороны, свободу, свободу, девушки, какую свободу, свободу, свободу, понимаете, быть в обществе и заражать это общество, это ограничит чудовищное преступление.
Кстати, и та и убежавшую, или убежавшего, даже по-моему, к смертной каждой переговорили, и вот здесь сообщают, что приговорили.
Легко говорить, ой, они приедут, ой, они поедут, каждого надо встретить, каждого поселить визуалет,
потому что, ну, как так, на таком корабле больше зараженных, чем там, где-либо там, в Ухане,
в так-то такой короткий период.
Десять часов они будут лететь.
Вы только имеете в виду, что мы сейчас таким образом ругаем посольство Российской Федерации,
которое предлагает, зачем-то и по каким-то причинам, этим людям в индивидуальном порядке на рейсовых самолетах
добираться домой. Кого они заразят? Кого они встретят подороги? Совершенно непонятно.
Давайте цитат послушаем, когда начнется эвакуация, когда начнут отпускать.
В настоящее время согласовывается порядок того, как россияне будут покидать лайнер
после окончания карантина в ближайшие дни.
Совместно с японскими властями, ведем проработку вопросов,
касающихся отъезда наших соотечественников на родину.
Небольшая часть россиян может сойти на берег уже в среду, и по у нее не покинут, в индивидуальном порядке в соответствии со своими личными планами.
Пассажир Diamond Princess с нами на прямой связи, Аркадий Булгатов. Аркадий, здравствуйте.
Как ваши дела? Собрали ли чемоданы? Готовы ли уже, собственно говоря, лететь домой? Вы москвичны, сколько мы помним. И когда полетите?
Да, плюс-минус готовы, конечно, но в планах, конечно, завтра
полететь.
Но мы все ждем результатов тестов.
Зато у вас футболочка.
У вас невисно в футболке, судя по всему, да.
Вы уже напили на ожидание.
Давайте послушаем.
Да.
Так начнем остановился.
И мы ждем, будем отталкиваться от результатов, конечно, тестов.
и дальше будем что-то двигаться, думаем двигаться дальше.
Расскажите нам, пожалуйста, какие настроения на лайнере среди россиян,
особенно на фоне того, что двоих русских уже увезли,
и два человека, уникализированы, хотя один вроде бы не очевидно, что болен.
Да, да, как я выяснил, это оказалась какая-то супружеская пара,
И они предпочли вместе поехать, но это говорится, что не факт, что они вдвоем заряжены, кто-то один из них.
Вы знакомы? Вы общались с этими людьми? Удалось ли выяснить, кто они такие? Откуда?
Нет, к сожалению, нет.
Наверили какие-то справки?
Нет, к сожалению, нет. Мы не имеем контакта с друг другом.
Он боится сказать, если он сказал, что они знакомы, его карантин посадят.
Аркадий ничего не боится, он 14 дней в изоляции в японском севдо карантине был, чтобы он что-то боялся, вы что?
Аркадий, скажите нам, пожалуйста, наши дипломаты или кто-либо, что вам говорят по поводу вашей дальнейшей судьбы дома?
Ждет ли вас дома карантин или вас отпустят домой?
Мы вас боимся, Аркадий!
Да, я вас понимаю, да, но от консульства я получил вчера такой ответ, что мы должны проходить карантин в домашних условиях и нас будут посещать врачи.
Академо, вы сами про себя уверены, что вы не больны коронавирусом, в том смысле, что тот человек, у которого болезнь подтвердилась, абсолютно болеет ей бес симптомно.
Что вам об этом говорит посольство?
Именно посольство об этом не говорит.
Пока ничего, но то, что я читал до последнего дня, до вчерашнего дня, я был уверен, что все будет хорошо.
Итуиция мне показывала, что меня и моих друзей это не коснется, но теперь, конечно, сомнений немного.
Потому как все больше и больше людей увозят,
то позавчера было это 99 человек, сегодня 88 человек.
Но ваша интуиция не сдаётся.
Сотними! Успозит оттуда!
Аркадий, а он верит, что всё хорошо будет.
А круиз пойдёте ещё?
С удовольствием, да, я люблю эту тему.
Круиз, это для меня не первый круиз.
Я думаю, что вы запомните навсегда.
Как ни какой другой.
И ещё один вопрос.
город пролетите вот с этой своей неподтвержденной интуиции о своем
заболевании. В Москву. В Москву. Ждем вас, Аркадий, ждем. Спасибо. Спасибо. Спасибо вам огромное.
Главное, что вас и вас не поделаем. Его вам хорошего и здоровье.
Желению в контексте того, что мы вам не всем.
Думаю, не все пожелают вам скорейшее возвращение домой, но мы желаем.
А кто-то хочет с Аркадием на соседнем сиденье, извините, 10 часов лететь.
он милейший человек, я не спорю, но кто-то из присутствующих.
Нет, мы не хотим, мы аркадью об этом сообщили.
Дюжины и таких же прекрасных людей.
А если у него будет справка от японского правительства?
А покажите микробу эту справку, если он…
И даже эта справка нам ничего не даст, потому что, к сожалению,
вот то, что мы сейчас с вами наблюдаем, это абсолютно
провал того, что называется международный медико-санитарные
правила.
То есть очевидно, что их нужно будет в очередной раз
пересматривать все той же организации здравоохранения,
вот уже Леонид Иванович вспоминал, что касается эпидемии. Мы в том числе в этой
студии очень много говорили о том, что мы ждем эвакуации, мы переживаем за наших
сограждан и так далее, но на самом деле если исходить из худшего, а худшее то, что
мы не знаем до конца каков инкабационный период у коронавируса, мы не знаем до
конца всех способов его распространения и так далее, вот если
все вот это совместить воедино, то по сути то, что происходит после
эвакуации или будет происходить гораздо страшнее на поверку может оказаться, чем просто нахождение на
лайнере, которое все-таки представляет собой замкнутое пространство, на котором, да, 3600 человек,
за которых мы, в общем-то, несем ответственность, но тем не менее они находятся в некой замкнутой
системе. Обратите внимание, что американцы эвакуировали на злые среди, да, они выкрыли людей на военную базу,
то есть сейчас задача это максимально обеспечить замкнутое пространство и своего рода карантин
потому что мы слишком мало знаем об этой болезни для того, чтобы понимать весь протокол,
каким он должен быть, первое, второе, третье, поэтому приходится, естественно, импровизировать на ходу.
И в этом отношении, может быть, действительно не стоит вот так вот особо гнать лошадей в отношении эвакуации наших россиян,
и сейчас как раз таки взвешены здесь...
Дайте нагуляться по токе.
И вот эта вот попытка всех просто опустить на свободность липа, она скорее негативна.
Извините, единственное...
Они не хотят.
Мало, что они хотят.
Ещё раз.
Здесь общественная безопасность сталкивается с вашими
индивидуальными правами человека, и, естественно,
всегда будет побеждать общественная безопасность.
Аула, извините, с очком, числе не гоняется санопидема.
Не с очком, решение сюда.
Аула, с очком, решение сюда.
Аула, а раньше вы говорили, всех отпустить на улице.
Летите, как хотите, потом отсидите с дому.
Извините, вы это не грабили, но чисто логически.
Тем более самолёт, не менее закрытый герметичный
даже более за какое-то чем корабль и как триста четыреста пассажиров вынули
и предлагали карантин проводить в Японии пока и давайте послушаем поменялась
поменялась точка зрения стала боязнонекулены и он более нелеверал
так случается иногда еще одного насшего пассажира давайте послушаем мы уже
выяснили что аркадия прилетит в москву с неясным диагнозом а попов господин
Сергей пролетит в ОМСК.
И спасок, что нам уже собрали все документы, нам дальше
продолжают дегонционные документы, оформляют, все
делает.
Нас залезут до аэропорта, возьмем у билеты и приедем
домой.
И все, мы 15 дней по родине добывали.
Какой еще городин дома вы что, товарищи?
Сергей Степанович, куда вы полетите?
В ОМСК.
В ОМСК разнолновались, конечно, узнав, что вы к ним
летите.
Но ладно.
Расскажите нам, пожалуйста, брали ли у вас лично анализ на коронавирус?
Как давно вам измеряли температуру?
Про ваши симптомы?
Если они есть, расскажите все подробно.
Брали, брали все анализы из Зева.
Ничего такого страшного нет в этом анализе.
Температуру я сам могу померить.
Во-первых, когда мы сходили на берег, сейчас не помню, я как вакинал.
и тогда он стоял первым датчиком, он никого не пропускал.
Это же простой анализ, 15 сидели, здесь отсидел я.
Значит, умеем блокажа, больше и не надо.
Отсидел.
Пожалуйста.
Слушайте, я могу понять этих людей, которым хочется вырваться на свободу.
Это логично.
Я могу понять людей, которые с мтимизом смотрят будущее.
Сотними возят их с их корабля, с этой пабрикой выбрелся у болезни.
А он говорит, да, с вами еще не случится, но все будет нормально, да?
Такое как бы...
Интуиция!
Да, ну, интуиция!
А щусь такой, знаете...
140 миллионов населения России верит интуице Аркадии?
Да, значит, ну, оптимизм, он, конечно, нужен всегда!
Послушайте, но кроме Аркадия этих людей, то сказать, которые
не вполне отвечают за себя даже, у нас есть правительство
нашей и другие правительства.
Послушайте, вот я политическая аналитика по профессии, но здесь нужна...
Да, мы не знали.
Да, нужна не столько политическая аналитика, только обычную человеческая мудрость.
И с ее стороны, я скажу, бардак и хаос и немедленно прекратить это.
Хочется, премьер-министров десятка правительцев подойти, взять так за грудки и сказать,
Простите, товарищи, на человека запал вирус, что вы себе позволяете, что касается наших и других чеченов с этого корабля.
Послушайте, там, пока им взяли этот анализ, прошло два-три дня, за это время они могли вполне заразиться от других.
То есть они все потенциально больные люди. Решение совершенно очевидно.
Никакого индивидуального графика.
Туда самолет.
Для того, чтобы их
точно могли на этот самолет.
Решение должно быть принцправительством
всех на самолет.
Ты меня завтра все разъедутся, благополучно.
Я буду самым должны сделать граждане и другие государств.
Иногда они бобаиваются к тому слове, и так далее.
Вот я, например, когда я борел, понимание.
Знаете, я помню, я вспоминаю об этих днях, как самых счастливых дня в жизни.
Телефон их не было, так хорошо вообще.
Чем это вы болели, по советуете?
Мы тоже, может быть, сходим-то.
Смотрите, в мире столько можно всяких понков.
Ну сделайте людям карантине нормальной человеческой условия.
Давайте прервемся очень быстро.
А если даже американцы все эвакуировали, то наши подавны.
Прорекламировали.
А жену прорекламировала.
Как было тебе хорошее?
Слышали, наверное, и знаете, что сегодня украинцы,
Украинцы благодаря нашей программе, программа у нас называется 60 минут, приняли решение эвакуировать.
Украинцы уже из города Ухане, Уханец эпицентр коронавируса.
И вот здесь случилось совсем неожиданное.
В Львове начались массовые протесты.
Людей из Ухани не хотят видеть на Украине,
просто потому что украинцы прямым текстом говорят,
что украинская медицина не готова к приему зараженных коронавирусом людей.
Смотрите.
У нас нет возможности принять эвакуированных людей.
У нас только личем на профилактические отделения.
И нет условий для пребывания карантинного типа.
Сейчас санаторий закрыт, в корпусах холодно,
а сотрудники выйдут на работу не раньше марта.
От санатория шклода ближайшего жилого здания приблизительно 20 метров.
Дорога комплексу пролегает через посёлок, местные жители против, чтобы здесь размещали эвакуированных украинцев.
Мы хотим верить, что тут их точно не разместят.
Это потенциальные угрозы дальнейшего распространения коронавируса по Украине.
Это кощунство над теми людьми, которые здесь живут. На Украине много мест.
А если всё-таки приедут сюда, буду гнать их, чем только можно.
Можете решкла поддерживают и местные депутаты на внеочередной сессии.
Они единогласно проголосовали против обустройства в санатуре
место для временного карантина.
Есть риск попадания вируса в грунтовые воды, в речку шкло.
А это просто недопустимо.
У нас здесь водозабор.
Воду отсюда, даже вольвов вводит.
Возить воду нашу.
По информации Министерства о здравоохранении украинцев
из Китайской провинции Хубэй и Пицентра о распространении коронавируса
планируют эвакуировать 20 февраля.
февраля их должны поместить на двухнедельный карантин но куда держат в
тайне известно ли что это будут два заведения одно основное и второе
резервное тем временем жителей шкла обещает круглосуточный караулить на
въезде в санаторий чтобы не пустить к нему эвакуированных
эвакуированных ну что
во-первых это по европейски
да что случилось я кажется что семирная угроза нависла над нашей
планетой потому что ведь если вирус действительно как заявляют ваше
официальные лица попадет в речку шкло, то всем нам не
сдобровать.
Дальше ведь Днепр, а потом мировой океан.
Вот ты, конечно, иранизируйте, но, знаете, вы не иранизируют,
которые там живут.
У вас серьезный материал идет?
У нас только не было в жизни, уже, я понимаю, анексия
Крыма.
Вы почему с Война на Донбассе сегодня же событий не любите?
Вы почему не любите?
Война на Донбассе на Львовской области не было.
Все это понимают, как еще один какой-то угрозу жизни.
Льву боится Днепр.
А вообще, вот, давай сюда соврать, кому не стоит Льву.
Странно, странно, что они еще не спросили, а это, может, сепаров везете, или кого?
Они говорят, что они горадные.
Частника, конечно, люди понимают, что только они сами могут защититься.
Поэтому я еще раз обращаюсь к коммунистам КПРФ, что главное зло, частная собственность.
Одним словом, уничтожение частная собственность.
Тогда бы люди во всем мире воевались.
Речь идет о том, что Украина разваливается на глаза.
На Украине отсутствует полностью система здравоохранения.
и люди, которые проживают в Ольвовской области,
увы, прекрасно это понимают.
Я сознаю, что если ваше правительство не может ваших граждан
обеспечить прививками от кори или может быть что-то изменилось,
нет, сколько у вас человек заболел?
Они потому что из-за страны агрессора.
15 человек заболели у вас, 15 человек.
Корью, да, у вас эпидемия.
Такой вам коронавирус, и вы еще борьбы.
Нам его не надо, конечно.
С одной стороны и ужасно, совершенно с другой.
Удивительные люди, да?
То есть с одной стороны они за свободу, за европейские ценности, личность, превыше всего.
Но это же ваше граждане, вы что творите, ребят?
Ну что вы, о чем вы говорите?
Они нужны, а это ваши граждане, да?
Они уже летят.
Они заболели, но они ваши граждане...
Они не заболели.
Это здоровые граждане. Юра, ты смотри на экран.
Вот, тем более, еще кочувствие, они не заболели, но при этом все...
И они летят домой, ну, казалось бы...
Ребят, ну, честное слово, это так по-европейски...
Они не знают, как защититься от этой очистной взрослой.
Как от России защититься не знают, как от коронавируса не знают.
Ребят, я понимаю, что тебе стыдно, ты все-таки не по-почтему.
Я просто на их стороне конечно не души, это очень глубоко.
Да, но все-таки, действительно, здесь бы порадовать,
побеспокоиться, обойти к людям.
А вы что делаете, а причем кто это делает?
Львов, хитульная львовская нация, которая всех нас, украинцев, учила как родину любить.
И сейчас к людям, когда твой гражданин твоего государства в беде, что ты делаешь,
отталкиваешь его. Если бы вы могли еще, наверное, и добили бы его.
Лишь бы он только не приехал в свой дом. Свой дом, вы вдумаетесь. Украина жил.
И его дом. И в дом, а в Дим даже.
Знаете, вот я еще... О чем мы спорим, Юра, успокойся.
Я знаю, что по дебломочным каналам в свое время, когда Россия эвакуировала и Россия тоже предлагала украинцам захватить и украинцев.
Что они сказали? Нет, мы независимые.
Один поезда.
Один поезда.
Все взяли, а этих не брали. Отказались, не сказали, что мы сами разберемся.
И где вы разобрались?
Это чистое правда, об этом сообщали в программе Савиакошу.
Если бы они умерли, а потом бы вы сказали, что они еще погибли от ужасной кровавой руки Москвы, я ввинили бы во всем Россию.
Вы ещё не знаете, в чём главная страда, что это.
Все украинцы здоровы, пока никто не высказывает.
Ну, а как? Во-первых, представлял инновационные
украинские антикоронавирусные костюмы.
Посмотрите, пожалуйста, это костюмы, в которых будут эвакуировать людей.
Над темом мы не будем смеяться.
Дай Бог, удачи, пусть у них всё получится.
Но ключевое в том, что Аваков, узнав,
что россияне эвакуировали одного украинца,
насильно сказал что возьмет с собой одного русского агрессора привезет к нам обратились несколько
государств для того чтобы мы помогли вывести их не граждан так как у них нет рейса или он был а
теперь уже нет и министра на странных дел вел с ними переговоры и мы видим такую возможность так
как у нас самолет будет иметь некоторые свободные места мы возьмем несколько человек на борт в
в соответствии с момента, когда мы прилетим, это будет в граждане нескольких стран.
У нас есть заявки из огромного количества стран, в том числе гражданин Российской Федерации.
И я это полностью поддерживаю, потому что, например, российский самолет перед этим забрал нашего украинца.
Беларус, Невец, один представитель Нидерландов, Чехии, Коста-Рика, Аргентина и так далее.
Каждый из этих граждан будет подвергаться такому же контролю, это будет несколько человек, которые точно так же подпишут соответствующие документы.
И за всю эту услугу, в отличие от граждан Украины, иностранное государство заплатит.
В Украине мы можем помимо того, чтобы спасти наших граждан, еще спасти граждан дружественным странам.
Во-первых, Аваков нас дружественной страной, потому что, но братский шаг,
хотя Аваков мне не брат, но шаг-то братский от Украины, его наверно заставили,
я не знаю, что он, может, горло представили, чтобы он взял россиянина.
Нет, я думаю, что сейчас в украинском обществе достаточно, вот я, мне кажется,
Андрей подтвердит, что достаточно благожелательное отношение,
Благодарясь на отношения к...
Кому бы желательное отношение? Господь с вами? Галки?
Нет. Я вот все...
У Авакова?
У Авакова нет.
Ну просто Авакова...
Авакова же хоть...
Вы с Луной свалились?
Нет. Я вот как ни до человека...
Вот недавно бывший в Украине могу сказать, что...
Благодарясь на отношение к русским и граждану России никогда...
Диму там все любят стать его?
Да, кстати, конечно.
Может быть, Диму все и любят.
Во-первых, Дима отрицает, что он россиянин порой.
А во-вторых, недавно были...
Это логические опросы, в результате которых мы выяснили, что то хорошее отношение друг к дружке сменилось отрицательно.
Мы русские, к украинцам и в обратную сторону УВ.
На этом уровне это не чувствуется.
Но я хочу сказать, что этот шаг, мне думаю, будет популярен в украинском обществе, помочь гражданину России покинуть у Хань.
Так что я думаю, что Аваков с политической точки зрения это просчитывает.
А Ваков, конечно, человек вредный, и, конечно, вина в том, что напряжение поддерживается сейчас...
Нет, ну я не могу это сказать.
Только вредный.
Вредный, да.
Но то, что напряженность поддерживается в украинском обществе,
то, что поддерживается напряженность на Донбассе, вот в этом есть, если считаясь, прямая вина Авакова.
Поэтому, конечно, этот шаг дружбный, но он не может...
Они сделали человеческий поступок.
Да, это человеческий поступок.
И делают это повод для обсуждения.
Прекрасный шаг. Мы говорим, братский поступок.
Молодцы. Коваку, как политику. Оттащение Коваку.
Да, только когда мы в нашем эфире показывали девушку, которая умоляла Украинка,
чтобы ее эвакуировали украинцы, Савик Шустров на следующий день ее отчитывал
и говорил, не давайте таких поводов, кому бы вы думали.
Врагу! Врагу было сказано. Поэтому не обращайтесь.
В этом смысле, да, Оль, удивительное дело.
Конечно, можно тут шутить. Любят Галкина или не любят. Я видел, как любят.
Украина быстро меняет любовь, но не любовь. Например, по организаторам Мюнхинской конференции,
то любили, то вдруг сразу не полюбили на следующий день и на сайт Миротволь.
Но когда дело касается людей и украинцев, в частности, я должен сказать, что вот я вижу,
что к украинцам здесь в России отношение действительно, и вы себя видите, вполне себе нормальное.
Я вижу этих украинцев в Крыму, не одного дух, которых вывезли, привезли.
А десятки тысяч людей приезжают совершенно свободно.
А вот россияне, к сожалению, сегодня на Украине, это, конечно, не видят такого отношения, как ты вот увидел, да, Галкин?
Да.
А как они могли увидеть, если мужчинам запрещено выезжать?
Ты вообще не знаешь?
Как это запрещено?
Да.
Я достаточно ездил.
Ты знаешь, запрещено?
Ну ладно.
Галкин, ну как ты езжали?
Обычно.
Но в беде, по-обычному украинскому паспорту он ежел.
Но в беде, в беде, вот чтобы не уродствовать, я должен подтвердить, что в беде мы, часто говорим, братские народ, братские народ.
Мы должны россияне действительно сделать все для того, чтобы и украинцев спокойно вывести и не использовать.
Мы их предстояли, а не только после этого вывозят людей.
Я самолет полетел первый в тюмень.
Даже не знали, если там украинцы, не знали.
Потом только сказали, но не с точки зрения пропаганды.
Чисто пропагандисты, чисто пропагандируют, а ты еще говоришь, они и любят русские.
Я не знаю, они и любят русские, но в условиях беды конечно надо объединяться и друг другу помогать.
Так же, как с Корею, случилась эпидемия. Мы тоже предложили, кстати, украинцев под цену.
И здесь мы, конечно, должны предложить и вывести.
Это мы вывозим российского.
А вот везем мы не своих.
Ясно, что у украинцев меньше возможно, чем у России там, и в рационном сообщении в том и в другом.
Поэтому надо помочь и не думать об этом даже ни о чем.
Давайте Зеренского послушаем.
Мы забираем своих граждан, которые являются такими же гражданами Украины, как и мы.
А по поводу этих политических товарищей, в кавычках хочу вам сказать правду.
Если вы будете перекрывать дороги и пострекать людей, мы привезем всех наших граждан.
граждан.
Мы привезем всех наших громадян, а мы обовъязково
емся.
А мы обязательно привезем их домой, потому что это
наша обязанность, конституционная, да и просто человеческая.
Я лично привезу наших граждан в кончезаспу, в их особняки.
В кончезаспу, в их особняки.
Надо только понимать, что мы своих граждан вывезли
две недели назад, и завтра в тюмени заканчивается
наш карантин, а Украина и Зеленский, который печется
об каждом украинстве требует, чтобы все вернулись на родину,
выбирается эвакуировать их только 20-30 лет.
А вообще хочу подчеркнуть, что гражданство в гражданству розни.
Как это может быть не кощуностно прозвучит, но именно поэтому,
скажем, существует такая вещь, как рейтинг паспортов.
Потому что действительно разные государства по-разному
защищают интересы своих граждан, это касается и консульской защиты за рубежом.
И самое главное, это всегда проверяется в период таких потрясений,
эпидемии и так далее. И вот то, что мы сейчас наблюдали, то, что происходит на Западной Украине, это вообще в обязанности
государственной защиты не укладывается, ну, при самой богатой фантазии. Поэтому, естественно, то, что сейчас происходит,
оно является проверкой на прочность своего рода того, что же такое
украинский паспорт в кармане, что он по-настоящему дает. Потому что, действительно, гражданство это связь с человекой государства, который выражается в наличии
совместных прав и обязанностей. И да, мы много должны своим государством, но и государства нам должны. И вот в
В настоящий момент я не вижу, если честно, в чём проявляется
вот эта опекунская функция украинского государства.
Но всё-таки они выводят свои графики, потому что
банда эрогерои такая.
Давайте приорвём всё ненадолго.
10 минут программы называется.
Сегодня утром на Донбассе снова после большого справедливости
ради перерыва рвались снаряды, страшная новость, кровавую
провокацию устроили украинские диверсанты, это если верить
представителям ЛНР, но украине разумеется, говорят,
совершенно инои.
всем договоренностям действующему режиму прекращения огня, они, ну мы верим ЛНР, поэтому
говорим они, украинские собственно говоря власти, пытались прорваться на территорию
Луганской народной республики, при этом как рассказали в ЛНР, диверсанты сами же
подорвались на минном поле, а потом начали обстреливать территорию республики. В коридорах
Верховной Рады сегодня обсуждают не столько обострения на Донбассе, хотя и обострения тоже
уже обсуждают, сколько очередную зраду, так называемую, со стороны народного депутата Робяновича,
он предложил отправить депутатскую делегацию, украинскую депутатскую делегацию на парад победы в нашей с вами столице, в Москву,
и мгновенно стал врагом украинского народа, вернее, определённой его части.
Теперь коллеги по Верховной Раде настоючего рекомендуют Робяновичу купить билет в один конец, и в Киев не возвращаться.
Если есть такое безудержное желание пойти поклониться
перед Путиным, то они могут самостоятельно сформировать
эту делегацию.
Желательно взять билет в один конец.
Я уверен, если они останутся в Кремле, то будут гораздо
естественнее и реалистичнее смотреться там, чем в Украинском
парламенте.
Пока в стране идет война и есть оккупированные
Российской Федерации и нашей территории, даже говорите
о каких-то посещениях чего-то, это пренебрежение к
Украине и к нашим воинам, которые погибают почти
каждый день.
Поэтому при желании пусть едет один со своими коллегами
по фракции, а дальше пусть СБУ делает выводы.
Призыв лидера оппозиционной платформы за жизнь Вадима
Рыбиновича сформировать парламентскую делегацию
для посещения военно-политического шабыша в Москве на 9 мая,
очередной каминкаут Фракции Владимира Путина в Верховной
Раде.
Также вероятно, что Вадим Рыбинович хочет с мавзолея
посмотреть и поздравить парадную коробку первого
и второго армейского корпуса, так называемого ХЛНР
ДНР.
Перформанс сценаристов Кремля призван превратить трагические страницы истории о гибели более 24
миллионов солдат и 46 миллионов гражданских лиц. Фальшивые шоу, где главную роль должен сыграть
Путин победитель. Парад 9 мая в Москве на Красной площади — это торжество российского оружия,
того самого оружия, которым до сих пор убивают украинцев. Путину важно говорить о победе во
Второй мировой войне, чтобы прикрывать этой победой нынешнюю агрессию против Украины,
чтобы скрыть, что иныне Россия является тем агрессором, который разрушает мир.
В связи с этим, участие кого-либо из украинских политиков, в этом празднике Владимира Путина,
может трактоваться только как предательство.
Это фрактовно тихий экзамен.
А чё так беснуются, ваши товарищи?
И Робяновича избрали, он имеет право выражать мнение своего избирателя, абсолютно.
Ну вы понимаете, Евгений Витеробьевич, не только он там хейтит, что называется,
поймал там хайп, снова о себе напомнил, но он...
Работаете на главный, аман, российский народ, да, что вот российский народ не только народ вагоносист, но и народ победоносист, такой перманентный 9 мая, но вы же все должны говорить, что главный это жертвы, второй мировой войны, все и второй мировой войны, и победили в этой войне союзник.
не имеет отношения к вашей интерпретации весьма унылое, извините,
истории не имеет отношения к поездке Рабиновича.
Люди, которые возмущаются поездке Рабиновича, не за это его критикуют,
а то, что он к москалям вознамерился по выходам, к москалям клятым едят.
Они как раз за свою правду, понимаете, и за свою память.
То есть вот это главная проблема, что есть много памяти,
и память российской не единственной универсалья.
Мы хотите вам ее восстановим.
Против европейской памяти?
Ну вы что будете праздновать в 8 числа?
Что вы будете на Украине праздновать в 9 числа?
Победы во 2 мировой войне, правильно?
Нет, неправильно.
У вас украинский президент Зеленский
ходил поклоняться собственному деду,
который сражался в годы Великой Отечественной войны
под командованием Жукова.
Было?
Ольга, он не только внук своего деда,
но он президент Украины.
Я это прекрасно понимаю, но он как унук и сын своего народа должен чтить память, а не бояться националистов.
Вы обратили внимание на второго человека в этой сбойке идиотов. Это был Виталий Бесглин.
Знаете, кто это такой? Это представитель партии слуги народа.
То есть мы имеем дело уже не с теми триклятыми нациками и порохоботами, это уже новые ваше власти.
Не пускают никого на парад победы.
Что много говорит о вашем президенте Зеленской, который помимо того, что президент все-таки внук своего деда и деда своего преда.
Вот так, конечно, нормально.
Вот по поводу борьбы. Действительно соглашусь-то. Борьба память и с бесспамедством.
То, что вы говорите, это бесспамедство. Отказ от своей истории и от своего рода.
И вот как раз в этом противостоянии, знаете, вспоминается, по-моему, правильная фраза.
Чем шире ты раскидываешь руки для объятий, тем легче тебя распять.
Вот сейчас вы занимаетесь распятием русских людей, которые говорят, ребята, придите в себя.
Это наши русские люди погибли во время вашего правила.
Это же государственная трасса.
Своими бесполезками и потомки бандеровцев вы такие же
в памяти говорите об советских людьми, которые
оправдывают эту гнусность.
Заветские!
Ради Бога!
Давайте праздновать вместе, мы вас приглашаем.
Что отвечает на этот вопрос Зеленский?
Зеленский третий месяц бегает от журналистов и не
может сказать.
Так поедет он?
Яду Майя в Москву. Или ему все-таки боезда?
И кто такой Порошенко, чтобы требовать от него ответа?
Посмотрите на эту солидарность европейская.
Считаем, что уже настал тот момент, когда президент Владимир Зеленский должен четко публично заявить,
допускает ли он свое участие в так называемом Параде Победы в Москве 9 мая 2020 года.
3-я мая в Москву поедете, Владимир Александрович?
Президент Зеленский, его политическая сила, должны сообщить обществу.
Собирается ли он ехать на парад в Москве и присоединиться к делегации реваншистов из оппозиционной платформы за жизнь.
Не хочется верить, что для слух народа, народа, который истекает кровью в борьбе с Россией,
неприемлемость участия Украины в Кутинском пробедобесии не является очевидной.
Во-первых, его еще официально никто не приглашал. Я намеренно говорю официально.
Может быть письмо отправлено, но нам об этом допоминанно неизвестно, если бы хотя бы было отправлено, было бы известно, потому что чего тут, собственно говоря, скрывать.
А тут уже ему говорят, что поедешь, все, мы тебя снимем. Зародник.
Дело в том, что то, что сейчас вот мы наблюдаем в Верховной радио Украины, это вот даже не просто фарс, простите, это дешевый фарс,
потому что фарс бывает действительно таким пычным, впечатляющим, а это прям вот очень дешево, все выглядит.
И вот честное слово, я не знаю ни одного российского источника, под грифом издается в России,
где бы преумолялась роль украинской стороны и у ССР в великой победе.
И почему вдруг украинцы сегодня, я понимаю, конечно, что принят в 2015 году закон о декоммунизации,
этот закон должен перечеркнуть все 70 лет, которые мы летали.
Но простите, это так не работает, почему вы вдруг решили, что победа у нас была какая-то сепаративная,
Это была общая победа.
У нас война была трагедия, не только победу.
Но как ты не можешь понять?
Каждый день макрос приезжает в 2020 году.
Президент Беларуси, Александр Горченко и Лукашенко, приезжает,
и он не говорит о том, и не бьет себя в грудь кулаком,
что это была победа белорусского народа, потому что это очевидно,
что это была победа всех советских людей.
Какой момент у нас в Украине высказывали бы советские?
В тот момент все вот эти истории у нас и начались.
Проблема в том, что мы подменять начали
советские народ, общий подвиг российским. Проблема в том, что это все чаще происходит.
Это не правда. Это не правда. Это не правда. Вы стоите в Лусосии.
Еленкова не пускают в Москву совершенно по другим причинам.
Мы можем официально вам еще рассказать, что это победа советского народа.
Это наш совместный праздник.
У него нет никакого разных...
У него нет никакого разных...
Не может приехать, он потеряет избирателей.
Вы учитываете, что у Зеленского...
Его же мало этого избирателя.
Нет, а два процентика этого жалкого избирателя,
которого он боится потерять.
Вы посмотрите.
Он проиграл Порошенко только в двух,
да, по-моему, областях Запада.
Только в двух западных областях.
У него огромное количество избирателей
на Западе и в центре Украины.
И для них поездка в Москву на государственный праздник в Россию.
Галкин, помните, с каким результатом он выиграл?
Он потерял 25% уже сейчас.
У него осталось 49%.
А было серьезно.
Он может еще больше потерять.
Позвольте, все-таки это праздник,
который с ней работает на шевенизм, на милитаризм и на войну.
Разворачивают в Россию, понимаете?
Вот раньше говорили в СССР,
хоть бы не было войны,
Да, хоть бы не было войны, если надо, потолим.
Сейчас по-другому говорить бы не было войны.
Странный у вас подход к этому.
Такие святые дни.
Почему вас венцем едут?
Или почему в Москву нужно ехать на парад победы?
Вот мой отец на этом параде победы в 45-м году
ушел вместе со всеми.
Он воевал в составе Белорусского фронта.
Там были многие. Вот почему нужно ехать, ты говоришь?
Почему? Потому что это вообще действительно победа.
Я, например, абсолютно не разделяю
Краянцев, русских, которые воевали, белорусцев, которые воевали в этом.
Для меня, вот знаете, мне ужасово неловко.
Знаете, как-то неприятно.
Вот передача идет, а мы два зла обсуждаем.
Одна эпидемия, с которой мы справимся, наверняка весь мир справится быстро, судя по тому, что было.
И вторая эпидемия, зло вернее.
Мы не можем уже пять лет, целая и вторая мировая война прошла.
Мы с ней не можем справиться.
Нас разъединяют, и вы продолжаете ее задавать.
Роджные новости из Луганска приходят по поводу сегодняшнего нападения на ЛНР с нами на прямой связи
Владислав Дайнега, министра на странных дел ЛНР и Владислав Николаевич
Каковы последние данные о потерях с Луганской стороны, с Украинской стороны и вообще об этом прорыве, что это было?
Для того, чтобы дать какую-то конкретную информацию по потерям, наверное, еще слишком мало времени прошло
прошло. Есть информация об одном раненном в Голубовском, есть информация
предварительная о том, что со стороны вооружённых формирований Украины как
минимум два военнослужащих погибли, трое получили ранение. Ситуация пока
уточняется. Есть новости какого плана? Одно из
тел погибших украинских военнослужащих было обнаружено непосредственно рядом
с нашими позициями, сейчас находится у нас в морге и украинской страны.
Давайте мы посмотрим, как это было.
Утро, люди на работу. Кто в школу поехал, только автобус.
Буквально разминулись 5 минут и прямо вот, всем-то начали пуговать.
Как успели, дети уехали.
Видишь, как в школе автобус едет.
Ужас какой-то.
и начали с БМП.
Хочем все уже долго.
А еще же же собраться от имена мёртвого.
Владислав Николаевич, главное, что Киев говорит, что это
вы начали, ваше провокация, подтвердите или опровергните
эту информацию.
Я уже начал об этом, тело одного из погибших украинских
военнослужащих было обнаружено рядом с нашими позициями,
практически почти на нашей позиции.
То есть, это говорит о чём, что украинские военнослужащие
перешли в наступление, пытались прорвать нашу оборону на
этом участке и погибли буквально почти на наших
позициях.
Сейчас это тело у нас в морге, Украина сейчас должна
будет официально заявить о потерях их военных на нашей
территории.
О чём это говорит?
Эта мысль их вперёд нет, вот этот факт, от которого
Украине деться некуда, они вынуждены будут сейчас
официально обратиться к нам для передачи.
Ну если не приглашаете на эти инциденты, а не
жалко.
Самое главное печальное для Львановича, что это происходит
там, где произносило разведение сил.
Золотом.
Золотом.
Не надо было развивать.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
Владислав Дайнега на прямой связи.
Я просто сказал, ребята из Народных Республики,
с информацией, что еще на прошлой неделе, украинская
сторона подвезла журналистов Дочевелли, АФП, также
канал ICTV, и они ждали, чтобы снять, как ополчение
обстреливает, соответственно, позиции ВСУ.
Они готовили эту провокацию специально под Мюнкенскую
встречу, чтобы там все газеты Западные писали, как
ополчение обстреливает.
У них не получилось.
Они стреляли 152 миллиметра с нарядами, и все равно
ополчение не отвечало.
Пока сегодня утром 10 человек из диверсионно-разветных
группы не пошли в наступление, их поддержала Арта, наши
ответили, и после этого они показали...
Подожди! Подожди, говорю!
Да еще и совет безопасности.
Ты по-сетному не показал, некому мы стреляли.
Все, как было на Майдане, когда они же детей якобы избили.
Сначала они же дети сочували...
В общем, совершенно непонятно, зачем сейчас провоцировать ситуацию.
А потому что вроде немного затихло, и опять начинается.
Никаким мирным регулированием, к сожалению, пока не пахнет.
Была программа шестьдесят минут. Всего доброго. До свидания.
Быстро закончилось.
Спасибо большое.
Спасибо, дорогой Леонид Канн.
