МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, господа в прямом фире. Программа 60 минут.
Главном, по громой беспорядке в Соединённом Штатах,
спровоцировали невиданные ранние политические кризис
в самой могущественной стране мира, как принято считать.
Сразу четыре бывших президента.
Республиканец Джордж Гуж, демократы Барак Обама,
Билл Клинтон, Джимми Картер осудили Дональда Трампа
за чрезмерную реакцию на мирные, как им кажется, протесты.
Бывшие нынешние министры обороны Мэти Сэйэспер назвали
ошибкой идею президента использовать армию.
Вунт на корабле, кажется, Трамп остался совсем один.
Но, судя по опросам, половина американцев
всё ещё на его стороне. Половина за демократа Байдена.
Как раз та самая байденовская половина разжигает уже было
потухший скандал о российских корнях, американских беспорядков.
Кремль Якова руками своих интернет-троллей агентов и хакеров
научил чернокожию молодёжь США драться и отстаивать свои права.
Связанная с Москвой структурой, будто бы нанимали инструкторов
побок с уплотением зарплату и готовили поднять на уши всю страну.
Причём Россия начала готовить погромы в Америке ещё в 2017 году.
Всё это совершенно точно укладывается в концепцию русского плана,
о котором американцы уже рассказали и бывшие, и нынешние
помощники президентов по безопасности сначала райса, потом наобраем.
Смотрите.
The Digital Trail цифровой след указывает на то, что этот человек имеет
прямое отношение к силам российской пропаганды, цель которой
социальная напряжённость на фоне расовой ненависти и дестабилизации
политической системы.
Ищейки CNN напали на русский след в американских протестах
за три года, до их начала вышли пилота шантироссийской пропаганды.
Вы никогда не задумывались о том, что это странно?
Нет.
Конечно, я часто думал, что всё это очень странно.
Октябрь 2017 года на этих кадрах, которые циркулируют в интернете,
корреспондент Рио Гриппин допрашивает тренера по боевым искусствам
из Нью-Йорка.
Некоторое время назад Самоваля Адавалли связался некий
Тейлор из организации «Чёрный кулак».
Он предложил за деньги провести несколько тренировок
для афроамериканцев.
Это же просто фитнес, просто тренировки.
Когда появляется человек, который готов заплатить
себе, чтобы ты занимался любимым делом, то сложно
увидеть в этом что-то негативное.
Сложно, но кто ищет, то всегда найдёт.
По версии следопытов CNN и Тейлор и группировка «Чёрных
кулак», чьи соцсети заполнены слоганами о «Чёрной сели»,
которая имеет значение и призывами защищать свои
права это прикрытие и деньги на уроки по смешанными
диноборствам, они перечисляются совсем не из добрых в
обуждении.
Что ещё более странно, никто из «Чёрного кулака»
так и не встретился с тренером.
CNN подтвердил, что учётные записи, связанные с «Чёрным
кулаком», числятся в списках Фейсбука как страницы
«Созданные в России», а сама организация, которая
позиционирует себя как группа активистов, скорее
всего создана внутри российской фирмы «Тролли» в Санкт-Петербурге.
Очередное лайк для американского разлива для впечатлительных
зрителей, посмотрев на эти кадры сегодня, они вполне
могут подумать, что Россия три года готовила радикальные
кафры американцев, а вместе с ними и бунт в США.
Рекламные посты с тренерскими услугами публиковались
и в других городах, в Лос-Анджелесе, Лансинг, Митчиган, в городе
Тампа.
Боксер-любитель Чак Джейферсон заявил, что «Чёрный кулак»
предложил ему сто долларов за один урок.
Тейлор также требовал видеоподтверждения, что занятия проведены, хоть вся ситуация
кажется странной, и Джейферсону сложно понять, зачем это было
на русском языке.
Почему?
Тейлор и Джейферсон были за ним.
Сюжет вышел только, что на телеканале CNN, как и именно
сумма была потрачена Российская Федерация, на подготовку
расовых беспорядков в Соединенных Штатах в Америке не указывается.
Известно, что один единственный урок стоил сто долларов.
Уроков было немало, потому что подготовка ввелась
три года.
«Мы, наверное, можем улыбаться, мы, наверное, можем смеяться,
и хиккать на тему того, что и Трампа мы выбрали, и всё,
как всегда, это мы, это Крем или Путин».
Но за всем этим уже совершенно точно просматривается
демократический мейнстрим и страшно модная манера обвинять
Москву.
Уже ряд высказываний, сделанных официально, но видно,
что журналистские полосы тоже заполняют именно эту
версию.
Андрея Олегович, естественно, к вам.
Ну, слушайте, опять 25, опять Россия, опять кто-то, когда-то,
кому-то, проплатил, мы не знаем, откуда, но вот след
идёт туда, хайлый, лайклый.
Давайте будем говорить по большому счёту.
Русские изобрели бейсбол для того, чтобы биты у всех
были, а с этими битами можно громить всё, что угодно.
Давайте прямо так и говорить, почему СНН не говорит о
том, что русские изобрели бейсбол, всяких разных сообществ,
которые тренируются по боксу или чему, в каждом
изобрели бейсбол, если они нашли только один, но
это значит плохо искали, наверное, тут уже совсем
смешно.
К тому же, вот кстати, то, что говорилось после 16-го
года, ой, русские вмешались опять, когда дело доходит
до суда, они же не могут ничего подтвердить, дела-то
разваливаются.
Они поэтому и говорят хайлый, лайклый.
Хайлый, лайклый.
Хорее всего.
Хайлый, лайклый.
То есть они как бы не утверждают.
Конечно, опять нашли козла отпущения, это русские.
За коронавируски тайцы, за погромы русские, ну естественно,
мы же ничего не умеем делать, кроме как погромы.
Но мы исходим из того, что это фейк, естественно.
Тем не менее, это же является почти официальной политикой
и демократической партии Соединенных Штатов.
Не почти, абсолютно официальная.
Так что нам с этим делать?
Нам надо как-то это...
Если они говорят, что их президент фашист, если
они открыто говорят, что их президент фашист, ну мы
еще более-менее, мы просто что-то там где-то организовали
может быть.
Слава богу, у нас фашисты меня обозвали еще.
Вообще приравняли.
То есть они вполне могут объяснить американскому
населению, что это мы стоим за этими протестами?
То они всегда это делали.
И американское население поверит.
Мы что-то должны в этой связи предпринимать.
То есть легко же доказать, что это не так.
Что это ложь.
Что мы должны делать, как мы должны реагировать?
Ну смотрите, самый смешной вопрос, это то, что нужно
делать все по-американски.
Если вам не нравится, вы нанимаете Нью-Йоркского адвоката
и пусть он с ними судится.
Он скорее всего возьмет это дело сам, потому что наверняка
из CNN можно выбить много денег за то, что они голословно
кого-то обвиняют.
Если бы это был американский политик, которого объявили
в том, что он поддерживает какую-то радикальную группу,
он бы точно так и сделал.
Докажите, где вся связь между мной и ими.
Все разложите по полочкам, в суде докажите, вот тогда.
А если нет, платите мне миллионы долларов.
Вот это по-американски.
Пусть начинают копить, Игорь Николаевич.
Вы понимаете, даже тренеры по боевым искусствам тоже
задают вопрос, а что тут такого, если мне заплатили
сто долларов, и я занимаюсь тем, что мне нравится.
Даже они понимают, что зачем это нужно русским, если
к ним обращаются люди, которые готовят боевиков.
Это левадская группа демократической партии, те, которые поддерживали
Клинтон, те, которые всегда поддерживали демократы
в ответ на то, что демократы поддерживали темное чернокожее
население Америки.
И вот сейчас демократы пытаются переложить с больной головы
на здоровую.
Для этого у них есть помощники.
Такие же активные люди, которые занимаются IT-расследованиями.
И сегодня привязать IP-адрес к российскому адресу, но это
очень просто, очень просто.
И кроме этого, смотрите, как работают спецслужбы.
Если бы хоть какой-то материал был, где затрагивались бы
интересы российских след, это было бы уже более
серьезное расследование, которое бы уже начало брать
из токи или иницированно было в Конгрессе.
В Центральном разведокном управлении 9 лет назад
было создано управление по кибербезопасности.
5 тысяч человек, вы можете представить, что такое 5 тысяч
человек?
Послушайте, сколько у них агентуры и спецзвениев, которые
они сделали по всему миру?
У нас в Советской разведке совсем персоналом, совсем
вот все, что было в Ясниево, было около 8 тысяч.
А вы можете представить, это одно только подразделение.
И если оно ничего не говорит?
В военную тайну не раскрыли сейчас?
Нет, абсолютно.
Советскому.
Сейчас меньше.
Послушайте, мы очень сожалеем, что произошли такие организационные
сокращения.
Так вот, CNN, видя, что у нее нет поддержки в спецслужбах
и в Конгрессе, поэтому невероятно важному в информационном
плане вопросу, они начинают придумывать вот то, о чем
изумляются даже чернокожие тренеры по боевым искусствам.
Если они хотят раскручивать черный кулак, то это полный
абсурд.
Потому что даже Касио Склей, Мухаммед Олей, вы помните,
который принадлежал черным пантерам, он выходил и у него
на спортивном халате был этот черный кулак.
Тоже наш агент.
Послушайте, и он приезжал в Советский Союз, я помню,
это был 1978 год, он хотел участвовать в Олимпиаде
1980 года.
И после этого все обратили внимание, что у него белый
кулак сменился на черный кулак.
Ну что, Советский Союз виноват?
Мы повлияли на цветовую гамму, которая сменилась
у CNN на спортивном халате.
Но тут же дело не в черных и в белых.
Это разговор о том, что мы дестабилизировали ситуацию
в Соединенных Штатах Америки перед выбором в 2016 году,
выбрав не системного президента.
И как только избрали Трампа, мы начали подготовку
к новой специальной операции, немедленно в 2017 году.
Белиться она уже три года для того, чтобы дестабилизировать
ситуацию в США.
И она, как видно, дестабилизирована прямо сейчас перед будущими
выборами в ноябре.
Оля, демократический след, удары наносятся по Трампу.
И смотрите, за короткий период пандемии Трамп разговаривал
с Путиным три раза.
Обсуждали вопросы глобального вызова, делились мнением
о том, как действовать, как сделать так, чтобы этот
вызов нашел достойный ответ и не распространялся
как угроза.
И посмотрите, как реагируют на этот конгресс, средства
массовой информации Соединенных Штатов.
Они категорически против и начинают вновь придумывать
для Трампа различные якорьки, которые будут использованы
вот ближе к выборам.
Нам Трамповские якорьки, честно говоря, совершенно
безразлично, нам важны антироссистические сакции.
Помните, в прошлый раз они были, и в этот раз наверняка
тоже что-то случилось подобное.
Если бы была фабрика троллей, о которой они уже говорят
пять лет, то я думаю, что это было бы более серьезно.
Вот абсолютно, Алексей, вот если даже себе представить,
что это фабрика троллей существует, вот предположим
она есть.
Они все время говорят, там триста человек работают.
Если триста, первую страну, которую населяют триста
пятьдесят миллионов человек, то я горд за то, что у нас
есть такие тролли и такие профессионалы.
То есть это действительно выглядит как бред.
Но почему американцы это едят?
Почему демократы верят в это?
Ну давайте начнем с истории.
Я хочу рассказать историю, какой ее вид американские
специалисты, американские избиратели.
К 2016 году Россия поняла, что с Бараком Обаму у нас
не сложилось.
Ходила по интернету, и Россия решила что-то с этим
делать.
Идеально была бы победа Трампа, потому что кандидат
не системный, и кандидат, который обещал перемены.
Но она была маловероятна, поэтому Россия решила поставить
на кандидат хаоса.
То есть в чем нас обвиняли, что мы, значит, фабрика
троллей, мы все единым для них.
Мы создавали аккаунты, одни аккаунты выставляли
себя движением Black Lives Matter, другие аккаунты выставляли
себя консерваторами, сторонниками второй поправки, право на
наношение оружия, такими вот борцами с Black Lives Matter,
скажем откровенно.
И мы, например, назначали митинги, митинг за свободное
наношение оружия, и в этом же месте назначали митинг
черных активистов.
А то есть мы сталкивали лбами противоположное направление?
Лбами, собственно, вот эти мы якобы и занимались.
Американская разведка провела исследование, и пришла
к выводу, что мы, значит, этим занимались был доклад.
Потом Конгресс проверил этот доклад, и пришел к выводу,
что методы разведки не оставляют сомнений в том, что они
четкие и профессиональные.
Но, что важно, во-первых, доказательств, конечно, нет,
просто, да, айпи принадлежат России, классно, на этом
все заканчивается, потому что дальше доказательства
не идут.
Они упираются в то, что, ну, так сказала разведка.
А Конгресс подтвердил, что разведка все делает
правильно.
То есть акции, которые не являются уголовно наказуемым
деянием, то есть мы можем с вами выйти в интернет
или с вами, Ольга, и создать аккаунт Black Lives Matter, кто
нам это запретит?
И мы можем говорить, да, в жизни черных важны, ну что
в этом похоже?
То есть, то есть, словно говоря, мы с вами создаем этот
аккаунт, приглашаем американцев, американцы приходят
дерутся, в США начинается хаос, едва ли мы виноваты.
Это даже, даже если мы там, условно, виноваты с моральной
точки зрения, это не противозаконно.
То есть, мы не...
Разжигание, провокация...
Ну, не, не, погодите, мы ничего не разжигаем, мы просто
имеем в заправах чернокожих, как бы, как бы, не придраться.
Нет, какой умысел?
Ну как, чернокожих убивают, мы переживаем, проводим акцию
в поддержку.
И приводите белых националистов туда, чтобы они...
Нет, этого мы не делали, мы плюсно проводим акт.
Да, просто проводим акт.
Конечно.
Это не доказательств неуголовно наказуемого деяния.
Почему это стало так широко распространяться?
Дело в том, что после победы Трампа для демократов
правда был шок.
Можно посмотреть кадры штаба Хилл и Клинтон, там очень
много волонтеров, у них были слезы на глазах, у них
фирверки были закуплены, которые не были запущены.
И их это очень расстроило, они не готовы были признать,
что их месседж не нашел понимания в американской
публике.
И, конечно, они стали раздувать эту историю, и, собственно,
сейчас она продолжает раздуваться.
Мы хотим о тех американских стастях, хотелось сказать.
Хотите, а позвольте я закончу, а потом я скажу.
Это очень интересно.
Кто интересно?
Интересно, как влияет американская политику.
Конечно интересно.
Вы обсуждаете сказку, ее содержание, но это сказка.
Это для нас сказка, это для нас сказка, американцы
верят, что это были.
Если они верят сказки, вы что хотите?
Идея о владевшем мастер, мы хотим разобраться, мы хотим
разобраться.
Я думаю, вы садитесь.
Пожалуйста, давайте всех выслушаем.
Интересно.
У меня была мысль незадолго до выборов этих написать
колонку о том, что Россия вмешиваться не будет, потому
что Россия сейчас вмешиваться нет никакого смысла, мы от
этого ничего не приобретем и наживемся много проблем.
Но потом я подумал, черт возьми, я напишу эту колонку,
а потом все равно скару, что мы вмешались, и меня выставят
каким-то дураком.
Так что не уголовно наказуемого деяния.
И вы не написали такую колонку?
И я не написал такую колонку, хотя я верю, что мы вмешиваться
не будем.
Но нет смысла.
Люди нам нас чему-то учат.
Почему нас Алексей не учтут?
Он журналист.
Он журналист.
Ничего не учтут.
Я тоже журналист.
Журналист, который боится...
Вы учтите.
Вы учтите, потому что вы дикан.
Я не только учу, я столько написал.
Почему же боюсь?
Я это не найдет понимания о американских избирателях.
Они скажут, что вы все равно вмешались.
Что вы врете?
А что вам до американских избирателей?
Я считаю, что наши читатели это весь мир, а не только
русские люди.
Весь мир вашу фамилию знает.
Я надеюсь, что когда-нибудь узнает.
Вот когда узнает...
Деталь Товарищ, вы сказали свою позицию.
Я когда-нибудь узнаю, если вы будете бояться.
Это смешно признаваться, я журналист боюсь написать
колонку.
Почему боюсь?
Я хочу сказать вам такое слово.
Потому что в Америке думают иначе, хотя я знаю, что
их обманывают.
И поэтому я не буду...
Вы просто боитесь визу не получить в Америку.
Я расскажу, что я боюсь.
Таких журналистов.
Выבeven , извините.
Я сказал, что это будет бесполезно.
Я не сказал...
Как это вам?
Иудовống!
Потовican меч.
А что вы тогда здесь говорите, что вы боитесь?
ЯORTER biết Pray
Вы меня обвиняете в том, что я боюсь при всяком
отделке, а не película
Я сказал, что я решила то и не писать, потому что
это будет бесполезно.
Где здесь слово боюсь?
В recruiting в профессии говорят бесполезно в нее работать.
Журналист говорят бесполезно писать.
Вы понимаете, что это такое?
Давайте послушайте, пожалуйста.
Что нам делать с этими американцами и очередным обвинением?
Можно я скажу, что невозможно слушать такое.
Ваши кадры.
Опять не мои кадры.
Такие вещи даже в голову не могут.
Сейчас я скажу о своих кадрах и о CNN.
Итак, значит, на глупость, на сказке, на ложь
можно отвечать либо другой ложью, но более мощной.
У России нет таких сил.
Просто физически нет у нас таких информационных структур,
чтобы перебить вот эти все НН, BBC и все прочие,
которые работают на весь мир.
Вот.
Либо нужно наказывать.
Как наказывать, я сейчас скажу.
Либо отшучиваться.
Ирония.
Они, кстати, очень боятся.
Они очень переживают,
что вот этот юмор Рунето их очень бесит.
Для меня лучше...
Они его понимают?
Есть кто понимает.
Но если я в маску уже перешел на полурусский язык,
значит, что понимают.
Так вот.
Для меня лучше доказать от того,
что Россия не вмешивается.
То, насколько мне известно,
набрает этот бильч, все спокойно.
Не бунтов, не погромов.
Все тихо там, да?
Следно не вмешиваться.
Легче всего было поднять
через своих родственников
без всяких компьютерных связей
даже почтовую открытку.
Потому что обсуждать глупость смешно.
В другой страны зачем своих беспокоить,
Виталь Товарищ?
Я скажу, если вы мне дадите,
я же слушал описание
я могу французские сказки
Шарли Перои другие описать.
Итак,
значит, теперь оси НН.
У меня 2004
вышел первым изданием
моего учебника журналистики.
В 2016 году,
я там многое изменил.
Что значит многое? По сути ничего.
Но в частности,
я, послушайте, послушайте.
Я могу уйти в студию.
Я совсем уважен, Виталь Товарищ.
Я совсем уважен.
Вы говорите, я многое изменил,
потом говорите, ничего не изменил.
Вы меня тебя и делаете.
Мы вас хотим внимательно выучить.
Вы знаете, что книги выходят
в 3-м, 3-м и 4-м изданиям.
Потому что ситуация меняется.
Вы даже не дослушали, что я говорю.
Это еще раз вы так перебьете.
Присея прежней любви с вами,
я просто уйду из этой студии.
Итак, в том издании
естественно,
я человек, как демократический взгляд
в том чем журналистике представляющее мнение,
по традиции ставил в качестве
примера объективной журналистики
но с оговоркой.
BBC.
Я из нашей страны привел пример.
BBC.
CNN.
Более того, когда был создан факультет,
где-то еще в 8-м году,
Тед Тернер был у меня на факультете.
Он выступал перед двоими студентами.
Ну, а что CNN после этого превратилось?
Уже невозможно,
хоть от относительной объективности,
даже в прямых репортажах,
когда-то этим гордились.
Поэтому, повторяю
и завершаю,
поскольку тут я так понимаю,
любят другие мнения.
Невозможно
с массированной ложью бороться
с одним фейком можно,
с двумя можно, но с миллионом
невозможно повергать каждый миллион.
Нужно поменять информационную политику.
А как в частности поменять?
Если CNN
не отдался еще неважно,
а регулярно, а для этой СМИД
регулярно
поставляет лживую информацию
о России,
следно, это персональное дело
данной организации,
по недобыстю
не приционализм или политический заказ.
Какая это разница?
Следно, нужно запретить
работать с сотрудником
этой журналистской корпорации
в России. Просто запретить.
Вы же не приглашаете лжутцов
на свои передачи, если знаете,
что они явно лжутцы.
И если только так,
вы мне еще журналистики поучите.
Вот что нужно делать.
Дело в том, что мы не про журналисты.
Ольга, я последний раз,
а если у нашего государства,
у нашего МИДа такая
политика, пусть колевещат
кто угодно, сколько угодно,
они наших высылают,
они наших на пресс-конференции
не пускают, они словно не дают,
а мы тут такие широкие, мы всех журнцов
будем у себя давать
значит, ксиву журналистскую
и вы хотите спрашивать?
Ну так и будете терпеть.
Вы свели все это, Виталий Товарищ, просто ксиенен.
К демократическим прессам.
Но это же история не про телеканал,
это история про демпартию,
про политиков и так далее.
Евгений, вы начали...
Это разговор не про сиенен,
Виталий Товарищ.
В твоем состоянии человек в какой-то странной одежде
у нас такой бомжи ходят
в какой-то странной подъезде?
Мы можем называть их бомжами.
Мы можем считать, что на факультете
журналистики МГУ
преподают качественную журналистику
а в Америке работают
одни балбесы.
Мы можем и на это надеяться.
Но мы же прекрасно понимаем,
что дело не в качестве
и не профессионализме,
дело в политическом заказе,
который наличиствует
и имеет место быть.
Все то, что вы называете бомжами,
непрофессионализмом
и поделками, приводит
к антироссийским санкциям.
Мы об этом, Виталий Товарищ.
Они про то, что их плохо научили
журналистики.
Поверьте, они крутые журналисты
и делают
сознательно свою работу
именно так.
Вы не можете, миллион крутых,
но работающих против России журналистов,
может ли вас они крутые для меня
в смятку.
Перевоспитать. Если у них такое задание
о спецслужб
от Белого дома, от демократической партии,
вы все равно не переплюните.
У нас в мощности не хватает, тем более
на американском рынке работы.
Поэтому нужно ставить знак
клеймона этой журналистской
службе.
Как обвинять их официально в лжи
и по этой причине,
не давать обакритацию для работы в Москве.
Одна страна это сделает,
третий сделает.
А какая страна еще?
Китай, например, с Белой.
Только надо готовиться
встречать Раша Тудей,
который тоже будет возвращаться со всего мира.
Ну как, ну и что?
Вроде бы не хотелось.
Вроде бы пытаемся пропагандировать
и распространять свое тошко зрение.
Это совсем другое.
Залезли на Лес, это они постойливы.
Что даже наши журналисты колонку
здесь, в России, боятся написать колонку,
потому что там ее негативно оценят.
Вот этот железный зановист.
Он невидимый,
но он действует.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Мы, конечно, живем совсем в другом мире.
И в этом другом мире, на самом деле,
у CNN, какой РТ, война идет не в телевидении,
она идет в других пространствах.
Она в современных пространствах идет. Вы что думаете,
соответственно, они там репостят, как бы, видеорепортажи?
У них соответственно ТВИ,
у них там тикток, например, то же самое,
например, Instagram, один из самых мощных с точки зрения охватов.
Они, соответственно, по ним, по индексации проходят.
По Facebook и индексации проходят, потому что у них
там есть процесс верификации, который в ТОПе
у вас находится там 5 крупных изданий,
у них все новости, там 80% к вам идет, в принципе.
А все остальное не пройдет, поэтому проблема заключается в другом.
Если вы, как бы, откручиваете им акредитацию,
они все равно здесь будут снимать, как мы снимаем
на Украине. Просто методом соответствия стрингерства
какого-нибудь. Или, например, соответствия чью-занлайн,
то то же самое будут делать. Мы что, как бы, так же будем закрывать,
как закрывать соответствия ВГТРК на Украине,
как бы быть такой же. Народ будет через ВПНС, то же самое смотреть.
И это будет круто носить майку CNN,
как круто носить манку NASA, например.
Проблема в этом заключается.
Если мы, серьезная организация страна,
если мы в всю жизнь говорили еще 14-го года,
что мы можем свою информационную позицию
поставить в другой информационной позиции,
так давайте его противоставлять. Почему?
Это не информационная позиция, Дмитрий Габич.
Я все-таки настаиваю, что это не CNN.
Это демократическая партия США.
Какая разница, как она свою позицию доберется.
И как она приведет эту позицию
в конгресс, а потом будут санкции?
Абсолютно сейчас.
На секунду. Просто чтобы было понятно,
что мы вообще ни разу не про журналистику.
Бывший советник по национальной безопасности
сформулировал мысль о том, что это русский.
Какая разница? На каком канале?
Действующий. Сформулировал, сформулировал.
Транслировали все каналы.
Не только CNN. Мы не цепляемся
к этому конкретному.
Вы не сможете провести позицию политическую,
если не будет вас информационной поддержкой.
Какие санкции в нашей Российской Федерации предлагались?
Мы предлагали выключить финансовый систем.
Почему все это не произошло?
Потому что у вас были оппоненты,
которые сказали, что летать будут
клацальные поддержки. Самое важное.
У вас информационной позиции не было.
Не провели то, что не выгодно США?
Не только. Соответственно,
отключение от целого варианта позиции
у них не было для этого основания.
Даже докладки, кстати говоря.
Нас все-таки признали виновными,
следует отметить по первому пункту.
Но тем не менее...
Основной пункт заключается в том,
что мы вмешивали счетные машины.
Это самое сердце избирает на системы.
То есть мы поставили того, кого хотели.
Вот этот пункт был проверен.
Как соответствует пункт о том,
что Российская Федерация взломала
непосредственно сервера
демократической партии?
Проблема заключается в следующем.
Для того, чтобы вам провести какое-то решение,
вам необходимо эту информационную поддержку.
Вы не можете просто взять так,
когда балды взять ее провести.
Это означает, что мы сейчас
Российская Федерация заинтересованы в том,
чтобы поднять массовую акцию
против Трампа, которая соответственно его расшатает.
Плюс ко всему мы в результате получим санкции.
Чего мы от этого играем? Непонятно.
Большинство людей даже в репортаж Сина не верят в том,
не понимают, в чем логика здесь России.
Если у вас нет за этому логики, люди за это не пойдут.
Они за это не будут поддерживать.
Через конгресс не протачите.
А общественные мнения не логика и флагмировается массовая.
А как раз эмоциями этими мифами.
Еще раз, для того, чтобы работать с этим общественным мнением,
необходимо работать с современными каналами,
с современной французской политикой.
Потому что вы говорите,
что люди сейчас только на улице смотрят CNN.
Это же не так.
Они не CNN смотрят.
Вы думаете, у вас единственный гаджет?
Нет.
Я говорю, что проблема заключается
не в конкретных телеканалах.
А кто говорит, что в конкретном?
Думаешь, начните хоть с одного конкретного?
Не надо.
Представьте насекуточку.
В переводе мы запрещаем CNN.
Завтра нам скажут себе...
Мы запрещаем CNN.
Завтра что говорят?
CNN сказала правду.
Россия за это запретила и аккредитацию.
Это ваша прогноз.
Это так будет.
Вы заранее сдают.
Они скажут, они запрещают.
Мы за борьбу просто другими способами.
Есть ли они?
Мы пытаемся выяснить.
Серьезно.
Виталь Тойл сказал, что она собирала большое количество по Ютубу.
Потому что показывала материалы, которые не шли в официальную ротацию.
И она получила самую большую, соответственно, Ютуб-сигмент вообще в США.
После этого ее начали давить.
Проблема в этом заключается.
Вы либо информационную позицию представляете.
Если вы жесткую позицию загораживаетесь, то вы проигрываете.
Вы проигрываете в результате.
А также если блокировать и запрещать все,
что отличается от твоей точки зрения,
это называется душить свободу.
Слово это...
Виталь Тойл, вы сейчас с вами сказали.
Вы знаем, что это ложь.
После этого я говорю.
Но давайте лжица не звать в свой дом.
Вы говорите, как?
Это не демократично.
Не то, что зрение запрещать.
А ложь.
Это нам кажется, что они лгут.
И у нас с вами нет возможности
ввести антиамериканские санкции.
Поэтому мы в очередной раз
можем стоять и печалиться.
А вот они
введут санкции.
И плевать им будет на то,
что Виталь Тойл, третиков,
считает их непрофессионалами
и запретил CNN
смотреть в Москве.
Хочешь посмотреть, найдешь в любом случае Виталь Тойл.
Это не прием.
Или лишить аккорредитации.
Я прекрасно поняла вашу версию.
Давайте в Вашингтон принесемся.
Что делать никто не сказал?
Разъясняют механизмы.
Денис Давыдов на прямой связи.
Денис, здравствуйте.
Заборы, я так понимаю, все выше и выше
следов русских
мне тоже кажется нет.
Поэтому рассказывайте, что у Вас
сейчас происходит, насколько спокойно и мерно.
Да, Ольга, здравствуйте.
Заборы не только все выше и выше.
Заборы все больше и больше.
Посмотрите, тот забор, который появился
здесь пару дней назад, его усилили.
Там второй такой же забор
высотой в два с половиной метра.
Они связаны между собой металлическими скобками,
бетонные блоки,
внизу металлическое основание.
То есть раскачать этот забор
при всем желании не получится.
Ну, в принципе, у тех, кто сейчас
стоит у Белого дома, и желание такое,
судя по всему, нет.
Протест вы видите довольно мирный,
здесь меньше 10 человек.
По улице запустили движения,
могут двигаться автомобили,
общественный транспорт, полиции,
как вы видите, практически нет.
На той стороне дороги два автомобиля,
две группы полицейских,
и, в общем-то, здесь абсолютно спокойно.
Вот эта улица была перекрыта военными
грузовиками. Там стояли люди в камуфляже,
это были солдаты военная полиция,
это та самая федеральная
помощь, федеральные силы,
которые в Вашингтон направил Трамп.
От тысячи до 1600 солдат
по разным данным из 5 соседних
штатов. Там были
и пограничники, и наркоконтроль,
кстати говоря.
Эспер, глава Пентагона, говорил о том,
что это не дело
армии, американской армии
вставать против американских граждан.
Он готов был армию из Машинтона убрать,
но его вызвали в Белый Дом. Трамп
ему что-то сказал
и армия в Вашингтоне осталась.
Важная деталь, почему Трамп это делает?
У него довольно серьезный конфликт
с мэром
Димакрат.
Близкая, кстати говоря,
подруга семьи
Абамы, она дружит с Мишель Абамой.
И в пятницу, когда только первая
группа происходящих пришла к Белому Дому
к тому основному забору.
Агрессивная, кстати говоря, группа.
Трампа охраняла только секретная
служба. Был запрос
на помощь городской полиции, чтобы
городские силы защищали Белый Дом.
Но мэр сказала, нет, это не дело
городской полиции, свои силы она сюда не отправила.
Трамп, как мы знаем, был вынужден
прятаться в мункере.
По моим ощущениям, протест
идет агрессивный во всяком случае,
протест идет на спак. Во-первых, по Америке
сейчас арестованы 10 тысяч человек
участие в протестах. Это активисты,
которые, в общем-то, и раскачивают
эту толпу. Но самое главное,
почему протест утихает?
Потому что мирные, скажем так,
участники протеста,
они вот этих подстрекателей, они
останавливают. Мы не раз видели, как
забор этот пыталась чернокожие молодежь
раскачать, им кричали, нет, остановитесь.
Мы здесь протестуем
мирно. Они это делали.
Но, когда
мирные протестующие ближе к ночи
уходили отсюда,
а подстрекатель остановилось
все больше и больше,
останавливать их было некому. Они забор все-таки
раскачивали, получали свою порцию
перцового газа. Это,
как правило, чернокожие подростки.
Есть по разным
кадрам из разных городов США
факты того, что привлекают
детей для протеста. В Калифорнии, например,
мужчина пришел с двух-трехлетним
ребенком у себя на плечах,
есть картинка, как он стоит напротив полицейского,
полицейский направляет
на него винтовку и говорит, я не посмотрю,
что у тебя ребенок. Если ты будешь
меня провоцировать, я
выстрелю. Но,
как я уже сказал, агрессивный протест.
Он идет на спад, но
о том, что протест сам по себе заканчивается,
говорить не приходится. Посмотрите, что здесь есть.
Прямо у парка Лафает
в 200 метрах от Белого дома.
Посмотрите, какой запас воды.
Это вода для тех,
кто придет сюда вечером, для
сотен, а может быть, для тысяч протестующих.
Мы видели, как им вечером
сюда подвозят еду.
Некие люди привозят печенье,
гамбургеры, фрукты,
воду. Здесь
есть промедики.
Медицинскую помощь готовую оказать.
В частности,
после того, как попадет резиновая пуля, например,
в кого-то. И
активисты движения Black Lives Matter,
вы видели это. Они
предлагают юридическую
помощь маркером на руках. Они записывали
всем желающим намирать
телефонов юристов на тот случай,
если вдруг они будут арестованы.
А основание для арестов, в общем-то,
эти города действует комендантский час.
Их могут задержать. Важная еще одна
деталь. Комендантский час
в Вашингтоне. Со вчерашнего дня изменено
его время. То он начинался
в 7 часов вечера. Сейчас он начинается.
Вчера он уже начался в 11.
Сегодня тоже он начался в 1 вечера, потому что
взвыл бизнес.
В Вашингтон был последним городом,
который только-только открыл свои рестораны.
Народ пошел на веранды.
И тут начались протесты. В Великомендантские
часы они не могут работать. Мэр
была вынуждена пойти
бизнесменом на уступки. И время
комендантского часа изменено.
Калейка. Круто, круто. Спасибо большое
Денис Давыдов, наш собственный
корреспондент в Вашингтоне и черкующий
рассказ о том, что происходит. Я просто
напомню, почему так спокойно. Потому что
сейчас утро. Утро в Вашингтоне.
Поэтому пока совсем немного людей. Спасибо
Денис, блестящее
работать, освещаете протесты. Спасибо.
Прежде всего, хотелось бы выразить
почтение и признание Виталии Товеевича Тротякову.
Он действительно вынес немало
вклад в российскую журналистику. С моей
стороны, один из основных его вкладов
это то, что на его колонках и раннем
издании газеты был воспитан
достаточно известный либеральный политолог
Андрей Николин. Большое спасибо.
Я приношу вам уважение.
Достаточно известный.
Вы-то знаете. Посмотрите, кого вы нам
воспитали.
Дальше по серьезному
ситуациями
два ракурса.
Во-первых, ни один
серьезный внутренний протест
невозможно спровоцировать извне.
Нарыв, который появляется, можно
только извне проколоть.
Но само его созревание обуславливается
всегда внутренними причинами
действиями и политиков и
властей и самого государства.
Условно говоря,
не сейчас начались эти события,
а когда начали
появляться строится гетто во времена
угнетения негров, когда
перекрываться стали социальные лифты,
это все нагнеталось, нагнеталось
и периодически прорывалось
регулярно, это американское национальное
развлечение, в таких практиках ярости.
Вначале белые гранили
друг друга и черных, потом наоборот.
Сейчас, да, возможно,
возможно, они говорят обязателен,
какие-то силы у нас и пытаются
как-то расшевелить, потому что,
как коллега сказал, правил. Пусть
правит хаос, но
никакие ни российские, ни китайские
вливания или внешние инвестиции
не могут
создать, спровоцировать и вывести
этих людей. Это внутренний проблем.
Точно так же, как господину Льянову Ленину
выдана германские деньги, не помогли
совершить революцию, она назрела
руками российских властей, того же
Николая, вооружившего 10 миллионов
мужиков и подготовившего революцию
гражданскую войну. Обвинять
России можно, возможно, я уверен,
что многие у нас будут рады
и радуются этим событием, и даже
зачастую ставят свечки за крах Америки.
Не понимаю, что за этим произойдет
гораздо чаще. Но
интересы какие-то, необязательно
властей, групп, интересов,
олигорхические, политические
группы могут быть, тем более, что
дурное дело не хитрое. Создать
несколько десятков или сотен аккаунтов
и выплатить нашим чёрным братьям
по несколько сотен или тысяч долларов
это, возможно, может
сделать и дура. Главное, чего я здесь не услышал
обвинение российского государства
и не надо автоматически обвинение
в адрес неустановленных лиц в России
переводить в адрес
нас и заставлять нас как народ
страны и как государство
за это отвечать. А лучше надо сказать,
давайте вместе расследуем. Если
вы не правы, значит, вы будете
не правы. Если кто-то где-то
у нас порой...
Обвиняют во вмешательстве в выборах
именно Кремль.
Именно, Владимира Путина
там так и написано.
Так что, если какая-то...
Это смешно и гротескно.
И последнее... Это официальный доклад.
Что плохого, что дать
не чернокожему несколько сотен долларов за его любимое
дело, а что плохого было дать
Ульянову Ленину миллион золотых марок
чтобы он занимался своим любимым делом, то есть
революция.
Я знаю это.
Просто вы ключевой, я не сказали.
А здесь платят
свои американцы.
Кто платит?
Кто покупает?
Я клади, написано, что
платит Путин.
Буквально на деньги, налогов платильщиков
и стабилизирует США.
Воздушный шарпор надулся самой
иголочку. Может быть, кто-то из наших
поднес далеко.
Рекулина адвокатам, кто платит, который
не платит.
Как организовывается эта работа?
Чего мы начали, мы к этому возвращаемся.
Кому это выгодно?
Выгодно это естественно.
Сейчас тем, кто хочет свалить
Трампа, это
руководство Демократической
партии, у которых вот эти
протесты и обвинения в России
являются одним и тем же.
Еще одной
возможностью надавить на президента,
который будет оправдываться
какие-то санкции, чтобы
наконец-то этих русских
оттуда убрать. Это никогда не
произойдет, просто потому, что
логики нет. Если уж мы
Трампа хотели выбирать,
что ж мы его тогда сваливаем?
Вот
совершенно...
В отношении
всей президенты вел наибольшее количество
санкций. Мы посмотрели
и захотели другого.
Да, еще хуже.
Мы не хотим никого.
Смотрите.
Мы сейчас
в Америке видим противостояние
50 на 50.
Никакое CNN
никакие обвинения
не убедят 50%
те, которые за Трампа,
что это кто-то другой. Они все равно
уже нашли кто.
Это их Демократической партии-оппоненты.
CNN
теряет популярность. Она вообще
не действует на те 50%
которые стоят за Трампом.
Потому что вообще большинство
населения по опросам говорят,
что пресси не верим.
А у CNN
как фейк-ньюс, который Трамп постоянно
вытаскивает, как самая лживая
организация в Соединенных Штатах,
точно никак не может
подействовать на 50%
которые за Трамп.
Можно получить один-два процентов?
Раза после перерыва.
5 минут. Скоро вернемся.
Талос, который творится
в Соединенных Штатах, основался всех без исключения.
Одни вотнавляются про то, что
протестующих, другие хвалят полицейских
за солидарные движения.
Третие ругаются и выступают
против погромщиков. В общем,
разделилось общество. Так бы то не было
Так, например, журнал «Тайм» посвятил новый выпуск о погибшем Джорджу Флойду, впервые на свои знаменитые красные рамки напечатал имена 35 чернокожих мужчин и женщин, чьи смерти так или иначе они связали с проявлением расизма и полицейской жесток спец США.
В другом журнале The Times опубликовали крикатуру на знаменитый мотив с подружением американского флага, но этот раз на тело убитого Джорджу Флойда по приказу Дональда Трампа.
Примечательно, что недалеко от Белого дома мы вам только что показывали нашего Дениса Давыдова, устанавливают уже не просто третью, но еще и четвёртый забор, который, по идее, должен стать рубежом в защите главного здания американской столицы от протестующих о том, что происходит, не дают разогнать этот протест. Смотрите.
Городская полиция теряет Нью-Йорк. У нас прямо сейчас нет руководства городом, от мэрии до старших офицеров Нью-Йоркской полиции. Мужчины и женщин забрасывают камнями, кирпичами, поджигают машины, и это непрерывно.
Мэр Деблазио не позволяет нам выполнять свои обязанности. Комиссар, начальники полиции Нью-Йорка слишком боятся позволить нам контролировать город.
Момощная полиция этим нахальная мародера. В Нью-Йорке, несмотря на объявленный комендантский час, разносят бутики, продуктовые магазины, аптеки.
На этих кадрах бандиты нападают на инкассаторов, а потом бросают украденные деньги в толпу. Это уже давно не имеет никакого отношения к протесту против расизма, и это понимают сами протестующие.
При бездействии власти, грабителей и налетчиков приходится останавливать своими силами.
Ублюдок! Ублюдок! Ты не союзник черным!
Взаменувший день в Нью-Йорке задержано около ста человек в основном за нарушение комендантского часа.
Правда, иногда приходится отбиваться и полицейским, но избегая серьезных столкновений. Так мягко с участниками протестов обходится далеко не во всех штатах.
В Мичигане в безоружного мужчину, который слишком близко подошел к полицейскому кордону, выстрелили гранатой со слезоточивым газом.
Масштабные протесты в Калифорнии, там ситуацию пытаются контролировать нацгвардия. Силу пока не применяют, обходятся угрозами.
Убирайся с дороги, если не отойдешь, ты умрешь.
Протестующие против полицейского насилия стараются держать себя в руках, но и без провокации не обходятся. На этих кадрах белый мужчина попытался оставить зажженный файр посреди улицы за спинами у участников акции.
Но это быстро заметили, в итоге взрыв прогремел в машине самого провокатора.
В Варландо нарушители комендантского часа разгоняют копы на велосипедах, стараются никого не задерживать, но и искуску не дают.
Не хотят нарываться лишний раз у участников мирных акций, иногда даже как будто пытаются умаслить полицию, нескромными предложениями.
Я трахну любого офицера полиции, который сегодня уволится. Предложение действует до конца ночи.
Я женат, извини.
В Вашингтоне сейчас более или менее тихо, к Белому Дому подогнали грузовики с нас гвардии Трамп в безопасности, обещают взять ситуацию под контроль в других городах.
Будете ли вы отправлять в войска в какие-то отдельные города, чтобы восстановить порядок?
Посмотрим. Не думаю, что нам придется. У нас очень сильная национальная гвардия, больше 300 тысяч человек.
С их помощью мы можем справиться со всем, чем захотим. Но если нам нужно будет что-то сверх этого, почему бы и нет, если это будет необходимо.
Нам нужна безопасность в городах. Если они с этим не справятся, мы сами с этим справимся, как в Вашингтоне. Это самое безопасное место на планете.
Мы привели туда отличных людей, они легко и быстро со всем справились.
Но у нас есть другие города, которые не хотят их пускать. Нью-Йорк – это катастрофа. Мы можем им помочь, надо только попросить.
Но если они срочно не исправят ситуацию, я сам с этим разберусь.
Как разберется, Трамп не уточнил. Многие ждут, когда американский президент уже привлечет армию. Но на такие меры не готовы путься к эндогону.
Я всегда верил и продолжаю верить, что Национальная Гвардия лучше всего подходит для казания внутренней поддержки местным правоохранителем органам в таких ситуациях.
Я говорю это не только как министр обороны, но так как бывший солдат и бывший сотрудник Национальной Гвардии.
Использовать личный состав вооруженных сил в качестве правоохранительных органов следует только в качестве крайней меры и только в самых неотложных и тяжелых ситуациях.
Сейчас мы не в одной из таких ситуаций. Я не поддерживаю применения закона восстания.
Где-то стихает, где-то заново разгорается, сегодня опять Миниаполис, в котором вроде бы все зачистили, тоже разбрасывали в артистующих дымовые шашки и резиновые пули там летели. Все на свете продолжается, пожалуйста.
Две фразы буквально опредшествующие. Главные доказательства того, что Россия не вмешивается.
В середине 70-х годов, когда коммунисты чуть во Франции не пришли к власти, в Италии, Советский Союз был мощной, подкарнил все коммунистическое движение мировое,
обсуждали спецслужбов, ЦК КПСС, группа людей, поддерживать приход к власти коммунистов на Западе или нет.
В США там было труднее дестабилизировать, и умные люди сказали, зачем нам это нужно?
Потом мы будем нести ответственность за всех них. Сейчас российская элита в ужасе думает, а вдруг США рухнут.
Вы представляете последствия? Может отдельная группа фанатиков, где-нибудь на севере, что-то там и сочиняет, и посылает.
Но чтобы государственные люди в России, а Путин чекист, как минимум контролирует эту систему, сказали, давайте сейчас США рухнет,
и мы будем все радоваться вместе с Китаем. Но это тот сумасшедший мог придумать такой версию.
И одну, две фразы об этом. Что-то никто не рассматривает известную.
Сейчас все так увлеклись в пиар, вот этими мелкими технологиями. Одна из главных социальных технологий на Западе.
Потому что не только экономисты знают, что существуют экономические кризисы, кариодические. К ним нужно готовиться петророчать.
А если он случился, как можно быстрее из него выйти, дать его максимально развернуться, чтобы выскочить, то же самое, и социальными кризисами.
Они цикрично случаются. Да, они сметают тех, кто в этот момент находится у власти, как правило.
Естественно, консерваторы республиканции сейчас против, тем больше они постадать. Но это разрушение, это кризис.
Это снять крышку, чтоб пар вышел. Так было в 60-х годах, в 68-х. Сколько раз так было в Америке, и специально снимали крышку.
Побунтуют, пара уйдет, и дальше на ближайшие 20 лет все будет тоже самое.
Но это же так элементарно. Естественно, демократы это поддерживают. Получше и получше, но и появился шанс задной Трамп подсвалить.
Все просто, без всякой этой мишуры.
Я хотел бы на самом деле вот задать вопрос. Почему не разгоняют эти протесты?
Может показаться, что все американцы осуждают погромщиков и поддерживают только мирных протестующих. Но нет.
После погромов еще в Фергисоне я обидел статью, в которой призывалось понять и простить погромщиков.
Потому что они грабят магазины не потому, что они хотят нажиться, а потому, что они жили под гнетом Белого Иго, и теперь это их, естественно, право.
Они хотят свое богатство до уровня белых довести, и поэтому их нужно оправдать.
То есть огромная часть ультралиберальных американцев поддерживает погромщиков. Почему так происходит?
Идея это все идет из американских колледжей. Американские колледжи очень левые.
Сегодня четыре президента бывших выступили в защиту этого протеста, который давно уже немирный, но его по-прежнему называют мирным.
Они защищают погромщиков. Они защищают погромщиков.
А к нему прям уллера.
Почему ультралибералы воспитывают в своих американских университетах?
Это очень левый университет и есть один замечательный термин, который очень распространен в американской высшем образовании.
Он называется virtue signaling. То есть сигнализирование о своей хорошости.
В рядах молодых американских людей считается очень модным, усиленно показывает свою прогрессивность.
Например, белые девушки, как правило, заводят романы с черными парнями, чтобы показать, что они-то как раз не вот эти консервативные женщины, а очень прогрессивные.
Молодые люди вступают в ряды профиминистских движений.
И в итоге, на выходе ученик колледжа, выпускиник, он работает потом с такими же людьми.
И он варится вот в своем этом ультралиберальном кокой.
Ну, может быть, давайте не об этом.
И, соответственно, воспроизводится система.
И поэтому вы спрашиваете, кто привозит воду, кто привозит гамбургеры, сочувствующие не только мирному протесту, но и погромщикам люди.
Поэтому нету консенсуса у разгоне всего этого сборища.
И поэтому нам говорят, что это лутинг, который вызван благородными причинами, а не мародерство и погромы, которые вызваны исключительно преступными намерениями.
При этом мы видим, что это мародерство и погрома.
Грабежи и убийства.
Разгром пока не имеет очевидных последствий для того, кто будет разгонять.
Левый, амархар Никалы, черные националисты перепонят.
Или ты всегда использовали тот или иной...
Надо смотреть на среднего американца.
Средний американец четко понимает, что когда к нему в дом, врываются преступники.
Он берет оружие и стреляет.
И большинство американцев не пустят этих людей близко на порог.
И не пустят их в свой магазин, который рядышком.
На пятую веню бог с ними.
Там это все принадлежит большим корпорациям.
А вот когда дело доходит до того, что они придут где-то в твоем районе, это делать...
Они возьмут оружие и будут стоять на страже.
Большая проблема не в этом.
Вот мы сейчас смотрели, как Эспер говорил, что давайте не будем использовать армию.
А Трам говорит, давайте будем использовать армию.
Илита не знает, что делать.
Они столкнулись с такой ситуацией реально в первый раз.
И есть реальный большой выбор.
Либо вы используете армию.
Слава Богу, протесты все-таки немножко утихают.
Но если бы они не утихли.
И то, что два дня назад вставал вопрос, что национальная гвардия не сможет в некоторых местах выполнить функцию усмирения
и придется задействовать реально военную силу, тогда встает вопрос.
А что лучше?
Если это сделает армия, да, со всеми политическими последствиями,
как для Трампа, так и для военного руководства.
А если это не сделать, вы знаете, что будет?
Вы идут белые милиции, и они начнут реально разбираться.
Они готовы.
И тогда, и тогда, это будет гражданская война, а не усмирение.
Выбор сложный.
Вот смотрите, как за 20 лет перевернулся мир.
Если, скажем, буквально 20, даже 10 лет назад проехать по Ближнему Востоку,
то все посольства Соединенных Штатов были укреплены и обеспечены системой безопасности,
как сегодня белый дом.
Вы можете себе представить?
Сегодня американский президент белый дом укрепляет,
как посольство на Ближнем Востоке, куда они запустили вирус цветных революций.
И это не могло просто так без последствий.
Первое, очень психологических последствий не пройти мимо американского населения,
мимо американского социума.
И сегодня, когда американцы видят, что происходит в их городах,
они понимают, что, они должны это понимать, что все это начиналось 20 лет назад на Ближнем Востоке.
И вот теперь элита, вот то, о чем сказал Андрей,
она вообще находится в очень сложных ножницах.
И я не думаю, что они хотят там до ноября выпускать этот пар, нет.
Уже демократы вряд ли пойдут для того,
чтобы пригасить в этот беспорядок хаос и грабежей и мародерства на улицах.
Они не будут рисковать своим электоратам.
Республиканцы, они в демократических штатах не хотят,
потому что они знают, что это не их,
они не хотят включать сильный военный потенциал наведения там порядка.
И я абсолютно уверен, что Трамп, если только вот это развернется по всей стране,
примет очень жесткие решительные меры.
И несмотря на то, что в национальной гвардии есть и афроамериканцы, и белые,
он наведет порядок очень жестко.
И вот тогда у него будет тот самый потенциал, силовой потенциал,
который даст ему шанс переизбраться.
Вот тогда он будет сильный мощный лидер, который смог навести порядок.
Я думаю, Трамп ждет своего...
Или его назовут кровавым тираном, который разогнал мирный протенциал.
У него нет шансов.
Невоенным путем анации нужно объединить.
Национальная гвардия и военные в США это разные вещи.
Конечно.
Национальные гвардии идут по запросу штата.
Т.е. Трамп не может на них никак влиять.
Национальная гвардия может и федеральный центр.
Да, но без решения региона он вести не может.
Применив акт...
Да, поэтому ему сейчас не должно это так принять.
Он военные силы.
Т.е. Эдпир о чем говорил?
Он говорил о том, что как бы армию отдельно применять.
Вот это против этого он выступает.
Он что там...
Проряносится подогнать в Нью-Йорк?
Ну, я напоминаю, что попытки во время пандемии, соответственно,
что с вооруженным силой это было.
Это разные вещи у них.
Проблемы...
Так я говорю, проблемы в этом ты заключаешься.
На самом деле, элита в США сейчас, это не целизированная позиция.
Т.е. они на самом деле сейчас каждый играет во свою игру.
Демократам сейчас выгодно сохранять эту позицию до ноября,
чтобы именилизовать своих сторонников.
И ему выгодно, им выгодно спровоцировать Трампа на военное решение прежде всего.
Почему?
Потому что в этом случае они получат очень мощный аргумент для того,
чтобы вытащить на свои избирательные участки людей, которые они никогда не приходили.
В чем особенность Трампа?
С одной стороны, Трамп зажат тем, что регион ему не дают использовать вооруженные силы.
Он что делает?
Он устраивает два часа про эти промывки, но он не может на самом деле нормально повлиять,
чтобы они нас гвардию вытаскивали.
Поэтому все демократические статы их и не вытаскивают.
И вот одна задача в другом.
Он должен запрыгать ржавый пояс прежде всего,
где за него он будет голосовать.
И штаты, которые, так называемые колеблищести, типа Йовы вот туда.
Т.е. ему необходимо показать последствия этого.
Что это в случае чего?
Придут к ним дома и т.д.
Т.е. на самом деле каждый из них будет играть на этих протестах.
И ни один из них не интересовался.
Они уже играют, потому что Трамп же говорится,
что он безопасный город.
Посмотрите здесь, на отгвардии.
Посмотрите, Нью-Йорк.
Т.е. на самом деле это опасный город.
Татьяна Играй будет находиться между этими разными товарищами.
Если была бы единая элита, они бы завтра селебыть, спокойно бы договорились.
Им было бы это не выгодно с этой точки.
Но у них выбор и на этих выборах это важнейший аргумент.
Ни им будут работать прежде всего.
Т.е. мы сейчас критикуем саму систему управления Соединеннымиандатами Америке.
На самом деле система сейчас устроена так.
На тайминг так выходит, но ябль слишком близко.
На самом деле никто не сможет договориться.
Это компромиссы будут воспитать как поражения.
Трамп не надавит, значит он слабый человек.
Пока они играют политичные игры.
И очень многое может случиться в том, что и фатальных вещей.
Мы не долго прерываемся, скоро вернемся.
Вместе не беспорядки по всей стране.
Не даже пандемия коронавируса не могут отвлечь американских законодателей
от самого их любимого занятия придумывать антироссийские сакции.
Вот наш Северный поток 2.
Они били, били, не добили.
Теперь вспомнили о нем после того, как накануне
в эфире нашей программы посол России в Соединенных Штатах.
Анатолий Антонов сказал, что и не добьют.
Анатолий Иванович, хотелось бы, чтобы прокомментировали,
может быть дали свой прогноз относительно одной насущной проблемы,
которую вы сейчас не упомянули.
Но мне кажется, она тоже чрезвычайно важна.
Смогут ли американцы остановить наш Северный поток?
Его строительство и запуск?
Если жестко, кратко, нет.
Я уж не знаю.
Это слова Антонова так повлияли на американских сенаторов или нет,
но буквально через пару часов,
в самом деле через один час, пятьдесят минут,
агентство Bloomberg сообщает молний,
что уже готовится проект новых санкций против Северного потока 2.
Повод стандартный, наш любимый прекрасный газ российский
угрожает национальной, прости, господи, безопасности США.
Двухпортийная группа сенаторов планирует принять закон,
который расширит санкции США в отношении трубопровода
Северный поток 2 между Россией и Германией.
На цели их на страховые компании,
которые должны работать с российскими судами после завершения проекта,
сенатор Тет Крус, один из авторов закона проекта,
заявил, что трубопровод представляет критическую угрозу
национальной безопасности Америки и не должен быть завершен.
Сенатор Джин Шейхин, демократ из Нью-Гэмшера,
сказал, что конгресс должен вновь предпринять решительные действия
и встать на пути этого трубопровода.
То есть, когда иные наши граждане радуются хаосу в Соединенных Штатах Америки,
наверное, отчасти этих наших наших граждан можно понять,
потому что как же достали нас американские санкции?
Вот сейчас, казалось бы, вопрос уже полностью решен, но он опять...
Смотрите, на самом деле, начинается предпоследний...
Те борьбы за Северный Поток-2, в чем он заключается?
Наша трубопровода-трубопроводческая суда подходит.
Они, на самом деле, не страховые компании хотят обвязать.
Самое опасное, что они сделают это порты.
То есть, смысл заключается в том, чтобы он не мог заходить в порты.
В этом основная задача, которая сейчас делается.
Дело в том, что те инициативы, которые сейчас представлены,
они все равно позволяют спокойно достроить трубопровода конца.
То есть, он будет достойно российскими средствами.
Причем, самое интересное, у него даже собственность
о этой компании поменялась, чтобы просто под санкции не попасть.
На саму компанию, на трубопроводчика надавить уже невозможно.
То есть, единственный способ это ударить по инфраструктуре,
это первый момент, и второй по потребителям.
Вот вторая последняя этап противостояния,
которую мы будем лицезреть скорее всего ближе к осени,
он будет включаться в следующем.
Они попытаются выцеливать компании,
которые будут пытаться забирать газ именно с территории Германии,
точнее, с вот этих 12-мильной зоны.
Когда достроим, лучше скажите, вы обещали, что это зимой достроен?
До конца года, во-первых...
До конца середине этого лета обещали.
Я напоминаю, что, соответственно, были введены санкции
и проклятий, которые-то устроил, соответственно.
До конца этого года, в любом случае, он будет достроен.
Потому что сейчас такой необходимости особо нет,
потому что мы все понимаем потребление газа
на Европейском союзе серьезно упало.
Там стоимость на хабах менее 70 долларов за барать.
Прогнозы были многократно, что вот в декабре, в марте...
Это прогнозы показывают, что люди,
ведя дела с США такие серьезные,
они тоже мифами каким-то питаются,
не могут рассчитывать.
Они заказывают, что вроде бы политические литра,
осколота, о слабых государствах, какие-то бунты.
А механизм-то политически работает.
Работает, четко очень работает.
Следно нужно бороться не против того, что и так работает,
хотя он аварийник, а бороться с экономической мощью Америки.
Чтобы санкции, чтобы она не могла вводить санкции.
А для этого, как вы любите говорить,
имени визировать зависимость от доллара.
Вот и все.
Тогда взятки в рублях у нас начнут только брать,
тогда мы в зависимости.
Вы долларами даете?
Проблема заключается в следующем.
До конца этого года вероятность того, что мы перейдем от доллара,
очень незначительная.
Поэтому задача...
короткосрочная составляющая.
Почему соответственно кооперируются наши нитовые демократы-республиканцы?
На самом деле такой вопрос о том, кем они на самом деле являются.
По-моему, все прочего.
Не основные инициаторы, те территории, в которых, соответственно, это газ добывается.
Сейчас на нем серьезно упал.
Единственный способ продать дешевый газ американский,
это сбывать на европейский рынок.
Поэтому без этого сегмента эта игра идет не на этот год.
Естественно, в этом году не пойдет.
Она идет на ближайшие несколько лет.
Тогда увлечение газа будет колоссальная в Европейской союзе.
Нет, они уходят с угля.
Система работает американской.
Работает эффективно.
А мы, как заяц, бегаем.
Если бы система эффективно работала, тогда бы газопровод не достраивался бы.
Мы рассуждаем на тему того, что у них сейчас там кровопролитные беспорядки.
Система настолько многозадачна, что справляется.
И там, и здесь тоже продолжают работать.
Причем максимально качественно и заощренно.
Потому что это уже один из последних шансов остановить этот северный поток.
Он уже слабый, все равно.
Я думаю, что американцы сейчас уже ослабли в том, чтобы остановить этот поток.
Его надо останавливать было раньше.
Но сделано все для того, чтобы в этом году достроить северный поток.
Адмитрий, я абсолютно прав.
Мы сейчас не спешим.
Делаем все последовательно.
И создаем инфраструктуру безопасности для того, чтобы достроить этот поток 2.
И мне кажется, что американцы не смогут все равно заставить европейцев покупать свой газ,
который дороже.
И в перспективе будет еще дороже.
Почему?
Потому что у американцев конфликт с Китаем.
Американцы на фоне вот этих беспорядков пандемии и всех остальных своих проблем
включили сенсонную машину и против Китая.
И теперь они получают два фронта, на которых они просто не могут воевать.
Германия еще один фронт.
Ну, конечно, теперь Меркель отказалась приезжать на G7.
Поэтому, ну, Трамп, я думаю, что он опять в ножницах, который ему преодолеть сложно.
И он будет решать, что делать.
Потому что у него вот выборы.
Абсолютно.
А у нас, наоборот, появилось время, потому что не успели уже до конца года.
До конца года действовал контракт с Украиной.
И тогда можно было понять срочность.
Есть прошлый год я слышал слова, что в этом году к концу мы достроим северный поток.
Мы неоднократно спорили здесь.
Не достроили, как я, к сожалению, и предполагал.
Следующее предположение, что когда-нибудь...
Чампанского открыли?
Нет, а я не радуюсь, потому что это миллиарды долларов в текущих из нашего бюджета.
Когда-то достроим, да.
Через год, не знаю, может быть, полтора-два американцам не удастся прекратить строительство,
но затормозить прекрасно получается.
А два года это не удастся.
Робно, потому что те миллионы тонн стали, которые мы погрузили в воду,
торпидируются одной бумажкой, с одной подписью, очередной санкционой.
Ничего для противников наших не стоящих.
И, может быть, надо было думать, когда одновременно пытались грозить надменному соседу
и пытались протянуть трубы за свой, кстати, торговать, чтобы с ним газом.
Нет, не поучитовать.
Там проблема в том, что сталь на дне моря совершенно не только российская,
а также инвестиция европейской в таком количестве,
что совершенно невозможно сейчас заставить европейцев каким-то образом
пойти навстречу американскому президенту.
Мы за свой счет продаем ее, продаем газ.
Проблема в том, чтобы он будет расстроен.
Но половину только транфита мы сможем...
Подождите, подождите, немцам выгодна труба.
Мы за свой счет ее строим, как-то я вот...
Австралий, Франции, Нидерланды.
За свой счет, наверное, мы уже анексировали не Дерланды,
но я еще в этом не уверен.
Газовый передор к Северному потоку.
Мы строили, насколько помню, за свой счет, дорогостоящий.
Я бы обратил внимание на тот интересный момент,
что санкции против Северного потока нам в далекой перспективе
могут быть выгодны, потому что они очень сильно бьют по европейцам.
Смотрите, недавно был вопрос.
Только 37% немцев считают отношения с США важнее, например, отношений с Китаем.
То есть мы сейчас видим, что та идеологическая спайка,
которая держала вместе Европу и США,
она теряет значения, потому что, например, сотрудничать с Россией и Китаем
можно спокойно, не так как с Советским Союзом.
Когда был большой страшный Советский Союз, который грозил властью портократов,
сейчас ни Россия, ни Китай не отказывают Европе вправе на самостоятельность.
И то есть мы видим, что американцы предлагают только политический союз,
а говорят, ну экономика, слушайте, давайте вы не будете, вот это нам невыгодно.
То есть, по сути, эти санкции отталкивают Европу от США,
приближают к России, ну и к Китаю тоже, что мы в далекой перспективе,
а от этого можно выиграть.
Больше санкции, больше санкции, хороших и разных.
Невеста пока у другого, но потом она еще больше, конечно, со мной соединится.
Но через два года.
Давайте не будем забывать, что идет экономическая война,
и не только экономическая, между Россией и Соединенными Штатами.
Соединенные Штаты ясно показали, что другой позиции,
кроме как доминирование во всем, они просто не приемлят.
Это еще один из театров военных действий.
Но давайте будем учитывать, что, во-первых, ключ к нашей победе лежит в нашей экономике,
а не где-то там, у них, с их решениями.
Если наша экономика будет работать, если инвестиции сюда пойдут,
если ставка банковская опустится здесь и бизнес наконец может что-то делать,
ну да, двух, например, до двух, например, процентов.
Прекрасно.
Это и последнее, наконец.
Надо смотреть в долгую.
Вот эти газопроводы, они будут там и 40 лет спустя.
То есть эта игра не на квартал, это игра не до конца года.
Это игра геополитическая, долгая, надежная.
Рано, Николин, открывал шампанское.
Если труба убежна, она и 40 лет будет.
Программа 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо, что смотрели.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
