Здравствуйте, дамы и господа! В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам.
Полыхнула еще одна бывшая советская республика в столице Киргизии, Бишкеке, ночью бушевали беспорядки.
Столкновение с местным амоном, коктейли Молотова.
Спусковым крючком для протестов стали объявлены результаты парламентских выборов.
Протесты стремительно захлестнули правительственный квартал, разграбленный сожжен белый дом,
захвачена Мэрия Бешкека, штурман взят СИЗО ГОС Комитета, из которого был освобожден бывший президент Киргизи Атомбаев.
Заявляется, что в городе идёт формирование, ничего не напоминает,
координационного совета оппозиции и народных дружин для защиты революции.
Ну вот буквально только, что цик Киргизи отменил итоги выборов, уже нестабильный в Беларуси и война в Нагорном Карабахе,
теперь еще Киргизия. Кто следующий? Невонятно. И все это происходит на наших с вами границах.
Буквально через 3 часа Тихановская, та самая, что думает, что она президент Белоруссии,
встретится с канцлером Германии Меркель. Говорить будут, разумеется,
про свержение Лукашенко, светлое европейское будущее для белорусского народа.
Только что Тихановская с программной речью предвыборной и в будущем своими тезисами
белорусскими выступила Брандурбургский хвороб, а как он будущем она говорила,
догадаться не сложно, проходили совсем недавно. Вот, например, в эти самые минуты Пан Зеленский
приехал на поклон, Брюссель просить деньги, это официальное мероприятие будет рассуждать в том числе
о новых санкциях в отношении нашей страны России. За это обещают европейцам отдать территорию Украины
под разработку вакцины от ковид.
В Нагорном Карабахе в 10 сутки идет война.
Пашинян в четвертый раз звонил ночью Путину,
главами Турции, сегодня в Азербайджане.
Появились первые видеокадры,
и Бакуи и Ереван прекращать огонь, отказываются,
снова выдвигают друг друга абсолютно неприемлемые условия.
Эрдоган заявил, что в войне виновата организация
та самая ОБСЕ, то есть у всех свои интересы.
Ясно одно, разжигают именно на наших границах.
Главное понять, где полыхнет и кто будет следующим.
Позкажите нам, пожалуйста, еще одни примечательные скриншоты.
Это что называется знаменитый белорусско-колльский телеграм-канал,
который расшатывал ситуацию в Беларуси,
а теперь страшным образом заинтересовался бишкеком.
Смотрите на бишкекские кадры.
Центральная площадь бишкека превращается в зону боевых действий.
Недовольство результатами выборов толпа срывает на патрульных машинах.
машину. Вход идут брущадка и арматура. Пострадавших
оттаскивают местные жители.
Открывать по протестующим огонь запрещено. Милиция
для разгона применяет дымовые шашки и светошимовые
гранаты.
Я приказал силовым органам не открывать огонь и не
проливать кровь, чтобы не подвергать опасности жизни
ни одного гражданина.
В ответ по спецтехнике летят первые коктейли молотого.
Ну, то что делать-то?
Чуть позже зажигательные смеси уже летят прямо в ОМОН.
У пожарных, которые едут тушить пожар, отбирают машину.
Поехала. Пожарная машина, это хватит.
Нет, сэта, она поедет.
Первая цель протестующих здания парламента.
Оно же администрация президента.
Толпа взламывает ворота.
Зданий к этому моменту никого нет.
Последний картэш удалось заснять во время отъезда.
Вот, вот, вот, вот. Смотрите, уезжает в Белое Дома.
Около четырех утра толпа врывается в Белый Дом.
Белый дом наш.
Но ситуация очень быстро выходит из-под контроля.
Первым снимают портрет президента страны.
Протестующий громят рабочий кабинет президента.
Потом зал заседаний.
В итоге здание парламента не поджигает.
Вторая цель – здание из СИЗО ГОСКОМИТЕТО НАДС БЕЗАПАСНОСТЕ.
Из него буквально на руках выносят бывшего президента.
Освобожденный алмазмека Тамбаев кричит людям, что любит их.
Столкновение продолжается до утра.
Раненых и пострадавших с обеих сторон 591 человек погиб.
Белый дом удается подушить только с рассветом.
Уцелел или что-то внутри до сих пор неизвестно.
Николай, просто огненная дуга какая-то вокруг нашей страны.
Кто следующий?
Ну, надо посмотреть, где следующие выборы.
По-моему, в Таджикистане. В ноябре выборы президента Молдавии. Там будет нестабильность.
Но через год вся эта история плавно попытаются закатить в наши ворота.
Я хотел бы начать немножко с другого. Вот Советский Союз. 15 частей, 15 республик.
Давайте посмотрим, что в итоге. Можно ж подвести. Почти 30 лет.
Начинаем. Армения. Война. Азербайджан. Сэкономика неплохо.
война, Грузия, война, Беларусия, нестабильность, Украина,
гражданская война, Киргизия, третий государственный переворот, погибшие люди.
Республике Средней Азии, Таджикистан пережил гражданскую войну. Узбекистан,
она была короткая, сложная экономическая положение. Турк Министан, очень сложное
экономическое положение, очень специфический режим. Ну давайте вспомним, что в России,
в 93 году в Москве была гражданская война из трёх дней, а потом была гражданская война
на Кавказе. Прибалтийские государства обезлюдили,
и большинство жителей этих территорий работают где-то
далеко. Вроде мы никого не забыли. Вопрос.
– Забыли, где всё в порядке.
– Да, вот пожалуй, единственный азис. Табильность сейчас
казахстан. Глядя за тенденцией, мы можем, когда в тайне
тоже начать беспокоиться. Так вот, вопрос возникает.
Если от распада Советского Союза, а вернее говоря,
уничтожение, всем стало плохо, то, может быть, решение
Проблем решить-то в той плоскости, в которой они начали создаваться,
нас поделили на 15 частей, везде хаос, война, внешние
актеры там начинают крутить, вертеть, выделять деньги,
создавать сложности.
Мне кажется, любой здравомыслящий человек начнет в этой ситуации
задуматься об объединении.
Распался он от хорошей жизни, то есть распался он, потому
что было хорошо.
Его вы, что же ли, такие предатели, как вы, непонимающие
смысла геополитики, если вы уходите с территории,
Туда придут другие игроки, никаких независимых до холодной войны, понимаете?
Не будет там никакой стабильности.
Советский-советский проиграл холодную войну и был обречен на поражение.
Тобовый и лововый, и коотический, ну а это мы все соберем, восстановим, не волнуйтесь.
Посмотрим.
Пойди локти и кусать, посмотрите.
Но вам же приводят огромное количество примеров, господин Стариков, вокруг наших границ,
и везде неспокойно.
А это естественный процесс.
А во всем мире спокойно? Нет, здесь неспокойно.
А в каком мире еще сжигают парламенты?
Я хочу сказать, что если мы возьмем, например, страны
Юго-Восточную, Азель и страны, а Африки там...
Подождите, вы же говорите, что Це-Европа!
Нет, ну погодите.
Нет, ну погодите, это другое.
В межнепрочем, то сказать, в Беларуси,
то сказать, тоже благостарственная перелару.
Обратите внимание на разницу.
Я немножко коробит факт включения сюда Беларуси,
потому что Беларусь показывает всему миру.
Совершенно другие качественные протесты.
протесты, и когда мирные люди выступают за диалог,
к сожалению, власти не слышат вопрос, слишком сильная
концентрация власть от плохой жизни, потому что
20, 6...
Как это же логика?
Заметьте качество протеста, нормальная реакция.
Давайте не будем перекрикиваться, попытаемся расслуживать
по очереди, что касается срочных новостей, число
пострадавших на протесты в Киргизе, выросло практически
до 700 человек, точная цифра 686 транинах, один человек
погиб в больнице, умер, сообщает Минздрав, Киргизии, таким ли смешным сейчас кажется тот Лукашенко,
который в какой-то момент вышел с автоматом. И когда вы рассуждаете на тему того, что протесты
исключительно мирные, не забывайте про белорусские коктейли Молотова, не забывайте про избитых
милиционеров, а также все-таки мы здесь выгляделы максимально адекватно, мы знаем про
Пробес предел милицейский и рассчитываем, что будет проведено расследование.
Продолжайся.
Пять тысяч погибших, 40 человек исчез han.
Солько погибших?
Пять тысяч погибших...
Возвели, пожалуйста.
Пять тысячи пострадавших.
Три тысячи пострадавших, 5 человек погибших.
Вопрос в том, что это был четкий сигнал.
Для всех.
Друзья, давайте договариваться.
Давайте не доводит до этого состояния.
Два русства показывают, что есть конфликт.
Да, не надо святывать, что Америка там, Ната или Геополитика.
Просто человеческое достоинство легче было...
Где находятся центры управления оппозиции?
Представите, кого вы уже повторили.
Центр оппозиции...
Почему оппозиционные политики в азору нужного?
А что нет?
На очереди, пожалуйста, не кричите, не слышно никого.
Договорите, если есть какая-то мысль, потом передадим слово.
Мы все очень простая. Друзья, для того, чтобы не было подобных конфликтов,
нужно сделать полноценные диалоговые площадки,
как на посвятском пространстве, так интегрированной в мире.
нету диалога почему-то власти вот в Каргыстане в других странах они принимают
на себя слишком много власти политической экономической отсюда получается вот такого
рода конфликта почему же больше координируют те протесты которые у вас больше не координируют
ну как не координируют финансируют тихановскую финансируют никто они же этого не скрывают
Друзья, в самом факт наличие информационной площадки в Польше либо в России, либо в Украине, либо в Земебабе
не значит, что это финансирование государства Польши.
Они не отрицают этого.
что я благодарен польскому правительству, за заработную плату, которую мне платят, в том 1,5 тысяче.
Мирослав, давайте будем правду говорить.
Оказывается, финансовая, политическая, информационная поддержка и оционала.
Это же очевидные вещи.
Это оскорбление белорусов, когда белорусы выходят на стоимости.
Давайте, по очереди, вы каждой шумите, перебивая друг друга, не слышно вообще никого. Позволим.
два слова здесь касаемо киргизии в первую очередь потому что вот что показала новейшая
история этой страны она показала что никаких универсальных стандартов демократии на самом деле нет
написанная по западным лекалам конституции им полностью не подходит государство все 30 лет
суверенного развития находит в состоянии хаоса демонстрирует худшие показатели в центральной
азии в сравнении со странами которая запад критикует за отсутствие демократии и даже подождите
Два цветных переворота, значит, сотни погибших в следствии этих событий.
Единственный мирный прецедент передачи власти был несколько лет назад от Атамбаева Женбекова.
У чем это закончилось? Что Женбеков от Атамбаева просто посадил.
А сейчас, наверное, будет обратный процесс.
Хотя предварительно давал ему гарантию безопасности, а предыдущий даже успел съездить к утню.
Это определенные традиции. Вероятно, не надо на них накладывать лекалы вот этой западной парламентской демократии.
демократии, иначе будет беда. Не говоря уже о распространении
международных террористических организаций в Кыргыстане.
Еще один момент. Отрицательная селекция элит и силовых
структур. Если вас несколько раз предали, где есть гарантия
того, что необходимо выполнять приказ, действительно защищать
консистенцию, и вас не придадут еще раз, и люди туда приходят
не служить, а зарабатывать. Я, ну, сознанием дело немножко
говорю о ситуации в Кыргыстане, потому что и бывало там
и большое количество коллег у меня там есть, и с болью
смотрю на обстановку в этой республике. Ну и не будем
забывать, что Бакиев, бывший президент Крагестан, скрывается
в Беларуси, и сейчас мы видим, что, наверное, не такой
уж плохой он парень был.
Второй момент.
Касаемо белорусских мирных протестов, Ярослав, я признаю,
что были факты непропорционального применения силы со стороны
силовиков, сопровоохранительных органов, но, вот считайте
меня циничным макивелистом, кем угодно, но я вам скажу,
логика антисекационных переворотов и цветных революций
такова, что если вы произносите слово диалог и переговоры,
Завтрашнего дня у вас нет власти.
Янукович сказал слово переговор и сидит в Ростове.
Жен Беков, произнес вчера слово переговор и не отдал
приказ с словом структуром, вероятно тоже куда-то полетит.
Вот, Лукашенко повел себя...
Надо было разрешить Жен Чапарловне полностью.
Как он должен был себя вести, Жен Беков?
Я вам скажу, как Верховный главнокомандующий, он должен
был защищать кондиционный строй и навести порядок.
Погромы захват административных зданий – это нелегальный
политический процесс.
Это незаконно, это не цивилизованно, это жертву людей.
600 человек пострадало в Беларуси, касаемо мирных протестов.
130 сотрудников силовых структур, сотни человек пострадавшей,
30 в тяжелом состоянии, сотни человек подверглись угрозам,
физического насилия, расправы.
На днях сожгли автомобиль и дом, принадлежащий участковому
инспектору ВЛКВСК ВВД, в машине этой 40 лет, ауди в 80.
Осудите это насилие, пожалуйста.
Гераслав, давайте вместе осудим насилие второе, с кем вести переговоры?
С Меркель, с Макроном. Какое отношение не имеют к Республике Беларусь?
Почему они вмешиваются в наши дела?
Кто дал им право звонить нашему президенту и выдвигать политические требования?
Мы хотя бы раз в чужие дела вмешивали хоть с одной страны.
Литвы, помните, там были беспорядки 10 лет назад?
Тоже была попытка в Сяхтпарламу.
И знаете что? Я вам скажу больше.
Я говорю об этом открыто нашим заводным партнерам.
Друзья, вас не устраивала мирная многовекторная Беларусь, которая пыталась найти общий язык с западом и с востоком и использует свою статус Союзника России для того, чтобы реговоры вы получите другую страну военно-политического Союзника Российской Федерации, которая будет плацдармом русского мира в Европе и будет и скандерами нависать на Литвой и Польшей.
Это, я могу сказать, встать в моим прогнозам.
Вот вы молодцы, сначала вы многовекторностью, пугали Россию,
рассуждая, что станете западным плацдармом.
Теперь с западом разругались и угрожаете запады.
Мы говорили российским плацдармом.
Мы хотим, чтобы на нашей территории Россия и Запад пришли к компромиссу.
История показала, что это невозможно.
Нам протягивали одну руку.
Мы на территории Украины придем к компромессу.
спиной, и там был нож.
И нам попытались нанести медельный удар, но вовремя собрали.
Это давно.
Те компромиссы, вы же видите, подвергаются на определенной
части общества.
Тот же путь прошел, Владимир Путин, вы ведь пытались
договориться с Западом.
До 2008 года пока они нанесли в Грузии удар.
А потом и в Украине, а потом и в Белоруссии, а потом
и в Армении, и в Кыргыстане.
Задумайтесь, почему три страны, которые сейчас горят,
являются членами ОДКБ и Евразийского экономического
Союза. Как там говорит Киселёв, совпадение? Не думаю.
Знаете, Билл Клинтон, в свое время...
Бездалека.
Да, в речи, говорил о том, что мы вложили в развал
Советского Союза миллиарды долларов. Но уже сейчас
мы практически вышли, как говорят, русский на точку
самоокупаемости, сделав эту страну, сырьевым предаткам,
оттуда золото, драгоценности и так далее. Он прямую это говорил, вот впрямую. Если он говорил
это про Россию, благодаря только когда пришел президент Путин, вот это все изменилось. Сегодня
то же самое все остальные ничтожи являются серьёзными предатками, но они именно так к этому подходят и это
их вид. Поэтому вот это вот то, что хорошо говорится для русского, для немца смерть, а вот то, что
что хорошо для лосаксов, демократия, декергизии, азербайджана, для многих других республик.
Это просто смерть.
И заметьте, где более...
Демократия – это смерть.
Именно так, вот эти демократические выборы.
И я говорю про демократические выборы, которые они устроили.
Ну а что не так? Посмотрите, где наиболее точно...
Ведь компенсаторная функция, она же в любом случае включается.
Ну, конечно, включается.
Ну, слушайте, наиболее развитая страна Азербайджан.
Та же Белоруссия, кстати говоря.
Та же Киргизия, вернее, Казахстан.
Это авторитарные режимы.
Ну, они компенсировали просто то, что вы хотите.
Да, выбор, ну давайте сделаем.
Ну, слушайте, если вы это, когда они учились, понимаете,
вот учились там в Соединенных Штатах выборы делать, они
фальсификацию там сначала там расстреляли нескольких
потом повесили и все у них в генетическом коде нельзя ничего делать вообще ничего делать
ну вы расскажите это в бешкете говорите что это делать нельзя ну как вы можете это рассказать
никак это невозможно сделать этому надо научиться столетиями может быть и если это вообще признанно
для них а я думаю вообще не подходит поэтому говорите об этом смысла нет никакого у них там
было и революция будет другой вопрос о чем идет речь то есть вы народ отстраняйте от власти
Слушайте, я не отстраняю на урод от власти, то у нас в Китае отстраненный на урод от власти, или все-таки это китайская народная республика.
Ну?
По-разному.
Я и говорю по-разному, поэтому это демократия, где...
Не голдите, голдите, пожалуйста.
Что получится?
Поэтому надо тут очень внимательно подходить, и я говорю, что для нас очень важно, для других может это вообще неприемлемо, для немцев, да?
Наоборот, почему мы берем эту кальку, переносим сюда, и говорим, так будет в бешкеке.
Мы, Соединенные Штаты, сколько они там выделили уже десятков миллионов на парламентский выбор?
Ну это же маразмы, диалетизм полный. Понятно, для чего они выделили, для штурмовых отрядов.
Как только они выделили, получите штурмовые отряды. То же самое получается.
Можно на секунду? Это не слишком линейно традиционным образом разыскивать гуздеповские деньги и обвинять во всем ссороса.
Нет ли внутренних проблем в республике, где разгорелось?
Вот понимаете, смысл такой.
Если вы будете ходить не по первоходному переходу,
рано или поздно вас собьют.
Но это логичная вещь, абсолютно, как перебегать не надо.
Но ведь здесь понятно, абсолютно.
Там работают сотни НКО.
Американских и сотни НКО, так сказать, западных.
Ну реально, вот так.
Ты работаете по Америке, сами работаете.
Я про то же говорю, надо работать.
Я об этом говорю уже десятки раз, еще в Приднестрове.
Там тоже десятки, так сказать, НКО западных.
Знаешь, их вообще один есть, так сказать, рост сотрудничества.
Ну, может, сейчас вот что-то такое новое руководитель сделает Примаков.
Я очень верю в это.
Но мы-то не работаем.
Мы думаем, что если мы торгуем с ними,
мы с ними что-то делаем, так сказать, взаимодействуем.
Это наш братский народ.
Не будет этого.
Но это же понятно абсолютно.
Если в Армении самое большое посольство Соединенных Штатов
и приводится туда, так сказать, нам, братский народ, конечно, Армении, я абсолютно согласен с этим.
Но заслонный казачок в виде Соровского, так сказать, Пашиняна, он сделал это дело.
Праведливости ради посольства самой большой построены не при Пашиняне, а задолго.
Какая разница? Они же привели в конце концов, может быть, я с ней его виню, и вы говорите, почему на Запад?
Да потому, потому что это логичная абсолютно цепочка.
И он этот конфликт и раздул.
Ну, что мы молчим об этом?
Он же это сделал, не народ Армении.
Вшли процессы переговоров.
И когда он их приостановил, сделал провокацию летом.
А теперь еще одну.
Ну, и получил то, что хотел.
Но то он ли это хотел?
Вот в чем вопрос.
А скорее, может быть, вот это вот красивое здание, вот эти вот огромные.
Может, они этого хотели.
И сказать им, кому выгодно это дело.
Им, что невыгодно это, выгодно абсолютно.
Нам невыгодно.
Мы не можем.
У нас братский народ Азербайджана, братский народ Армении.
Конечно, выбирать из двух братских народов невозможно.
И они хорошо это знают.
А им это наплевать.
Им наплевать.
Поэтому нам чего остается?
Мы, конечно, не вмешиваемся. Конечно, мы это делаем.
И нам это как ножом по сердцу.
Абсолютно точно.
Когда, действительно,
есть процесс семь районов.
Если не знаешь, как поступать, надо поступать по закону.
По закону вот надо поступать, так как
так сказать, определено в мадринских соглашениях.
Абсолютно точно. Надо найти по плану.
Но Пашинян-то не хочет этого делать. Он прекрасно понимает.
Он потеряет эту власть.
Сейчас, секунду. Просто если Пашинян-то, пользуясь вашей терминологией,
можно называть еще хоть как-то саросенком.
То своего саросенка вроде бы в Беларуси не было.
А также ни Катанбаеву, ни Гженбекову,
Российской Федерации претензии многовекторного характера
тоже никогда не существовало предыдущие от Анбаев.
Мы прекрасно знаем, вступил в Евразийский экономический
союз, выгнал американскую базу, и в этом контексте
вроде бы все развивалось пророссийским образом, но
все равно полыхнуло.
Много людей, давайте по очереди.
Вы знаете, меня тут сейчас резанул вот эта вот фраза
насчет того, что парламент сожгли, оправданное средство,
никто же о дороге.
Да, то люди не погибли.
Вы знаете, что это за логика, да?
Это ведь логика поджога рейхстага по большому тащоду.
Помните? Ведь никто ж не погиб.
Никто ж не погиб. Да, провокация, да, сожгли.
Причем для святой, по тем временам,
казавшейся для многих западных демократий, в том числе цели,
уничтожение коммунистической, очень сильной,
коммунистической оппозиции в будущем нацисты.
Не скандальте!
Не скандальте!
До вас дойдет очередь, у вас срывается.
и имели спокойность с ним дело, переговаривались и общались.
Господин Галделкин, вот началась передача, вы галдите,
галдите, вам уже все сказали, господин Галделкин, господин
Галделкин, я вообще начал только говорить, а вы не
пробовали руку поднять, а?
Вот если поднимите, вам дадут слово, хорошо, а пока
не галдите, потому что вы тупите и все.
Так вот, насчет западной демократии, да, действительно
расправу с коммунистическим режимом поддержали вполне
на западе вполне нормально, поскольку это считалось главной угрозой и в Соединенных
Штатах и так далее. В отличие от некоторых, я ведь учил историю. Так вот, так вот, так вот,
не замолчишь, никогда. Так вот, а теперь по поводу вот этих событий, которые сейчас
происходят, вы знаете, не случайно вы показали эту самую белорусскую нехту, которая вдруг
воспылала с жутким интересом к событиям в Киргизе, к событиям в России, а вы заметили, да,
Когда накануне мы как-то там за пару недель до этого обсуждали, что представитель нехты взят штатным сотрудникам в небезызвестный центр анализа европейской политики, сокращенно СЕПА, это центр, извините меня, который, ну, больше чем Атлантик Канцелл, занимается задачей, причем не скрывают расшатывания Российской Федерации, Российской Федерации, это основная цель, которую заметьте, они не скрывают совершенно.
И журналист, не тупите.
Журналист по образованию.
Вы это монтизируете, если процессы сам журналист признался секунду.
Пожалуйста, секунду и просто важное уточнение.
Признался в том, что его охраняют польские спецслужбы.
Финальтируют польские спецслужбы.
А так-то он конечно работает по журналистке в интересах, как вам кажется, Беларусь.
Беларусьи смеются над теми, кто их протестами управляют.
Это вообще смешно.
Т.е. вас там никто не цитирует, а их цитируют, за вашими указаниями, и пошел никто, а по их указкам ходят митинги.
Я читал вашу книгу, слушайте, у вас главное смысл вашей книги, к вашему сведению, вы забыли уже, наверное, учиться на чужих ошибках.
Вы сейчас стоитесь, улыбаясь, повторяете то самое, что говорили на киевском Майдане, не видя, к чему это привело.
Вам смешно, вам смешно, об моем родном Донбассе кровь, улыбочку уберите теперь, хорошо?
Тогда может вам не так смешно будет?
Галкин, прошу вас, не бухтите.
Вам все эти технологии пришли, а вам до сих пор...
Вы не да, цениваете влияние нехтам.
Теперь, теперь, теперь все, поговорили о Белорусске.
Секунду, на белорусский народ слушается вашу нехту.
Вы посмотрите, но процессы вести,
Вот эти улыбающие, руководствуются указаниями из Варшавы.
А именно нет вот этих самых двух летних над которыми этот
пожилой, неизвестный в Белоруссии человек стебется.
Ходят почему-то за нехтой, за вот этими улыбающимися
галделкиными.
Сейчас вы все проверните, не скандальте.
Нет, я тоже так буду говорить.
Здрасьте.
Я ему так не дам просто выступить.
Теперь по поводу Сепа. Так вот я к чему? Сепа издает доклад. Рент в прошлом году издал доклад, где собственно все это было описано.
Дестабилизация ситуации на границах с Россией. Об этом прямо писалось и говорилось.
То самое Сепа в прошлом году, Януш Бугайский, издает это заметь, открытые доклады.
Вы можете себе представить, что они в закрытых пишут.
Как управлять распадом России?
Управляемый распад России.
Где он черным по белому не просто прогноз даёт,
а рекомендации даёт.
Как нужно внутри России раскачивать ситуацию?
Как нужно внутри России поддерживать сепаратизм?
Они своих целей и задачи не скрывают.
Поэтому там появляются эти самые нехты.
Они посмотрели, телеграмм технологии работают
в советском пространстве. Вот, пожалуйста, они теперь в том числе заняты и киргистскими протестами.
Да, пока еще на кустарном уровне. Да, конечно же, и тут я с Николаем абсолютно согласен.
Все это делается, обкатывается. Для применения в конечном итоге здесь, в Российской Федерации, вот к чему нужно готовиться.
Вот на чьих ошибках надо учиться, как завещали когда-то известные в Белоруссии экономисты. Понимаете?
Понимаете, на чужих ошибках нужно учиться, а не повторять, не повторять украинские.
Тут нам сейчас с улыбкой говорят, вот, достоинство, достоинство, даже не подозреваю,
что ведь повторяет то, что Петр Порошенко говорил в 14-м году.
Революция достоинства.
Они не понимают, что и тут прямой дорогой к распаду этого...
Галкин, у слова, внимание.
Он уже выступил больше всех, вы чё?
Он бухтел не настолько бухтел.
Давайте, не бухтите, пожалуйста, программа на речь.
Во-первых.
Во-первых.
В мире нестабильная и нестабильность будет нарастать.
Факт.
По всем странам, от Ницко-Америки прошли массовые протестные акции,
был политический кризис, что в Малайзии,
был массовый протест на выступление в Болгарии, везде.
Во огромном количестве стран, особенно там,
где есть экономические трудности, будут возникать массовые протесты.
Где нет экономических трудностей?
Практически везде, поэтому пройбуют практически везде.
Это может быть какие-то отдельные такие азисные государства.
И постепенно будут нарастать социальная нестабильность везде.
И это висняется несправедливостью глобальной экономической системы,
отсутствуем социально-справедливости на национальном уровне, практически во всех государствах мира.
Поэтому надо готовиться к тому, что нестабильность будет нарастать.
Вы обратили внимание, господин Галкин, что практически везде в нестабильности обвиняют внешние силы.
Я не говорю даже про пространство.
То, что я хотел сказать.
про пространство СНГ, а соединенные Штаты.
Тоже говорят о внешней силы.
Потому что в реалии случилось соединенные Штаты.
Обвиняет Китая или кого-то другого.
Я хочу сказать, это, конечно же, любой нестабильной ситуации,
пытаются воспользоваться внешние игроки.
Это же нормальная внешняя политика любой страны,
пытаться реализовать свои интересы, в том числе,
через использование политических экономических процессов других стран.
Так и должно быть.
Так и должна действовать любая страна, в том числе
Россий на международном.
Можно я уточняю?
То есть, мы должны поддержать сейчас нестабильность в
Америке и способствовать разжигания там гератанской
войны, сожжения белого дома, ради спасения людей, пусть
сожгут белый дом, правильно?
Погодите.
Погодите.
Вам зачем сжигать белый дом, правильно?
Вот я понимаю, зачем полиция.
А им зачем сжигать белый дом в Киргейзе?
Смотрите.
Но секунду.
Но секунду.
А надо действовать национальных интересах.
Вот в интернациональных интересах Польши.
Чьих, но остановитесь, в национальных интересах было сожжение Белого Дома в Бешке.
И это совершенно внутренний процесс.
Потому что три крупнейших игроков регионы были нестабильны.
Но почему бы в рамках внутренних процессов ниже чем американский Белый Дом?
Ведь это соответствует нашим национальным интересам.
Они ненадолго перестанут вводить антироссийские санкции.
Человека сказать то, что не может произнести стабильность.
Он сможет.
Он сможет.
Экономическая и политическая стабильность зависит сейчас
во многом от США.
Стабильность США – это залог глобальной и экономической
политической стабильности.
Поэтому там нельзя.
Конечно же, нужна стабильная власть.
Вот как.
Это во-первых.
Во-вторых.
Мы просто давненько не пробовали без этой стабильности.
Давайте попробуем.
Пробуем.
До 45-го года пробовали.
И что-то до 45-го года было плохо.
Я правильно понимаю, что сейчас на полном серьезе говорите, что нельзя сжигать американский белый дом, просто потому, что там очаг эпицентр стабильности мировой.
Потому, что нет, не эпицентр стабильности, а потому, что сжирение...
Ну не перебивай, но знаете, как интересно.
Глобально-экономическая политическая система основана доминирования Запада.
И замены этой системы пока нет.
А елисистские полиции можно сжигать?
Тоже не желательно, потому что дестабилизация...
Что ж такое?
Дестабилизация.
А дворец бешкеки можно.
Я-то сколько людей погиб?
Аааа!
Почему! Объясните, сарей!
Вот это и есть!
Секология Унтерменча!
Франция!
А в России можно рожать белый дом.
Очень важная страна.
В реке там, что говорит Корнилов, есть консенсу западной политической элиты,
что у нас сжигать ничего не будет.
asteroids.
Выживают всё, по границе, а Россию оставят.
Санта-ВсЕпа!
Огромное количество есть в исследовательских центрах, которые рождают в большом количестве тумаков.
На секунду давайте зафиксируем, где женщины будут. Вашингтон, Париж и Москва.
И Пекин.
Петный Киев.
Есть глобальный пустыз, который зависит глобально и по стабильности.
Я поняла, Париж, Берлин, Вашингтон, Москва снова передается белорусскому брату.
Друзья, все, что происходит, на самом деле, не нужно подменять понятия и страны,
и тем более пофудрить народы, да, в Коргистане, в Приднестровье, в Беларуси, в России,
во многих странах есть номенклатурная силовая группировка, есть серые потоки экономики,
и то, что они мир с собой выяснять отношения, потом есть такой, знаете, с большой соблазн,
все-то скинуть на демократию, на большого брата, или американского, российского,
напомню, что для 9 августа вот Александр Лида соврать у нас с основным источником проблем в экономике,
Была Россия, Россия не делает то, не делает всего.
А во Богу одумались?
Ну, не одумались, потому что ситуация поменялась, понимаете.
И здесь вот, когда вот есть проблемы и нужно скрыть их источники и корни,
давайте вот обвинять большого сильного богата в этом всё.
Вместо того, чтобы разобраться внутри у себя.
Поэтому нам просто нужно пожелать мира всем странам,
Игрустану, и России, и Казахстану, и всем, всем, всем, и Беларуси в том числе.
И сесть, если Россия имеет интеллектуальный потенциал, влияние, решение проблем, предложить в рамках УДКБ, в рамках СНГ, в рамках ЕАС те решения, которые бы сприветствовал мир.
Потому что мы против сожжения, против смерти, против насилия. Когда вы проявляете, понимаете, вот я всегда доверяю людям. Люди выходят в Белоруссии в любой стране.
Нет, вы одним людям доверяете, другим нет, получается.
против несправедливости. Вот то, что видите, это несправедливость, это не Сепа, это не Польша, это не Льюй.
Ну на секунду, а если женщь в белой доме, если женщь в белой доме восстановить справедливость, возможно?
Возможно ли? Да хватит бухтеть, милый Галкин! Если-то же женщь в какой-нибудь белой доме, будет ли восстановлена справедливость?
Но вы же глядя на Бишкек, говорите, что это борьба с несправедливостью?
Это борьба кланов между собой.
Нет, это еще не к справедливости.
А люди не справедливости ли они?
Какие вы осудили?
Кланы и кланами.
Люди сегодня выносили торопки с документами и деньгами из делого дома.
Да в Руси нет.
Вот это что в Пеларуси? Радикально отличать.
В Пеларуси одна группа.
В Пеларуси это другое.
Это другое.
Смотрите, что может произойти.
мы смотрим на эту огненную другу, другу вокруг нашей с вами любимой и необъятной страны,
ведь если верить вам и рент, то они отработают эти планы и, собственно, применят здесь эти
технологии. Мне кажется же наоборот, но абсолютно наоборот, если люди видят, что происходит
пограничен, если они видят, что происходит в этих самых государствах, нам дружеских,
братских и так далее, они просто не захотят, чтобы так было у нас.
Вот пример Беларуси.
Вот пример Беларуси.
Давайте сделаем Беларусь в мир.
Конечно, броной, с трансфертом Вася.
Хорошо.
Каждый верит в свою уникальность.
Насмотрелись на Украину и верите, что Беларусь...
Ну вот точно другое.
Абсолютно.
К сожалению, как показывают события вот даже в этих государствах,
каждый, живущий в своей стране, думает, что у него что-то другое.
Я получаю письма от Беларусь.
Теперь открыли кизов, и каждый говорит, вы не понимаете, у нас другая ситуация с другой, а технология одна и та же.
Поэтому не надо нам быть успокоенными. Наши граждане все это безусловно видят, но попытки сделать у нас то же самое все равно будут.
Это первое, что хотел сказать. Второе, пожалуйста, послушайте теперь внимательно, это очень важно.
Чему будут? Они были в 2011-2012. К вопросу о том, как поддерживали гитлеры западные государства, это очень важно.
очень просто 33 год запреты коммунистов поджек рейхстага запреты всех партий
создание первых концлагерей репрессии российские нюрмбирские законы как
запад реагирует две олимпиады гитлер удают две олимпиады скажите это
не дипломатическая поддержка случайно получилось посмотрите список
олимпиад найдите где еще и когда было за один год две олимпиады у гитлера
теперь несколько слов хотелось бы о киргизеи сказать у меня много друзей
Киргизов. Люди добрые, отзывчивые, но такие боевые. Вот в Киргизии действительно есть
южные кланы, северные кланы. И стабильность Киргизии, и в царские времена, и в Советском
Союзе, она обусловлялась тем, что центр принятия решений был вне Киргизии. Назначали то из юга
выходца, то из севера. Смотрели, чтобы в министерствах баланс был министров южных-северных. И это
всех устраивало, это работало. Когда это дали на уровень самой Киргизии, они договориться не могут.
Внешние актеры, посмотрите, в мае 2019 года американцы выделили 2,5 миллиона долларов еще за
полтора года до этих выборов на мониторинг выборов. Вот этот мониторинг. Для Киргизии это колоссальная
колоссальная сумма. Колоссальная! Вот мониторинг захочется
погромами. Кириз-НКО, деньги отмыты, обналичены, раздали
людям. Вот что это означает. Если Киргизия будет и дальше
находиться в таком состоянии, всегда найдутся добрые американцы,
давшие 2,5 миллиона долларов. Им все равно, кто кого освободится
из тюрьмы, кто кого туда посадит. Им главное, чтобы была
нестабильность. Понимите вы это? Да потому что когда
Если не стабилен мир, тогда стабилен спрос на доллары.
Догадайтесь хоть в конце концов.
Доллар держится, но не стабильный мир, и не рав.
Если не стабильный кергезий, мировая экономика нет.
Просто исходит из того, что американцы на нервах зато знают.
Играть на нервах зато знают.
Интересованы в демократизации постоветского пространства.
поддержание белорусского достоинства украинской свободы
мы же так недавно слушали про безвиз еще раз давайте обратим внимание
Зеленский прямо сейчас в Брюсселе приехал за деньгами про безвиз не
вспоминают денег нет
коллега я вам просто по факту скажу почему американцы заинтересованы
дестабилизацией в киргизе потому что в 2011 году когда появились три статьи в
газете известия путина на зарбаиваю лукашенко в создании планах по созданию
Евразийского экономического союза гости секретарь США по прошествии короткого промежутка времени
Хиллари Клинтон сказала о том, что Россия пытается восстанавливать СССР под видом Евразийского союза
и мы должны делать все, чтобы помешать этим планам. Я не зря обратил ваше внимание, подождите,
но позвольте я скажу. Техпор они стали лучше. Техпор американцы исправили. Я не зря обратил ваше
внимание на то, что не страдили сейчас в трех странах именно Евразийского союза и эти события
произошли в короткий промежуток времени в августе сентября второй момент в чем преимущество
США у меня нет никакого низкопоклонничества перед этой страной и западом но у них есть
определенные очень позитивные черты это стратегическое планирование вы читали американские
внешнеполитические доктрины на чем они основаны на недопущении появления любого соперника который
даже потенциально может бросить американцам вызов каждый доклад гости по циру предполагает
сдерживание России и Китая. Ну, о чём мы тогда здесь говорим,
если есть неопровержимые факты подтверждённые документами?
Как вы хотите?
Не стабильно.
Никак не хочу, я вам просто объясню.
Зачем они здесь-то переживали?
Нормально.
Нормально.
Нормально.
Как вы видите, что Россия была ослабляющей России?
Спокойно.
Тема пониже.
Будараши там было.
Не стабиливали, как-то ещё это.
Попейте родичку, господин господин, пожалуйста.
Союзей не только есть такая нестабильность, Азербайджан
Там тоже есть нестабильность. Причем достаточно серьезная.
Ну как-как? Посмотрите, что происходит.
Ведь воюет Армения, зербайджан.
Я хочу сказать, что все вот эти вот тенденции,
они вот не надо нам к этому относиться,
я не согласен к тому, что если мы посмотрели,
ой, как у них, лучше как у нас, вот не допустить этого дело.
Мне кажется, это так работает, нет?
Это должно быть работать так.
Но вот пример с Беларуси, он прям явно,
Оглядный и четко понятно, страна прям под боком, то же самое в Европейский союз, вернее, в Европейский союз, давайте что-то там мы будем с ними делать.
Вот наконец-то вы, если поймете, о чем идет речь, сейчас подписано 26 протоколов уже интеграции союзного государства.
Надо до конца дожать, надо сделать единое систему управления и в конце концов единую валюту ввести.
Вот тогда это будет понятно.
Зачем?
Вот, а вот зачем вот вот это вот начнёмся?
Тихоновская чёрта, что говори?
Табильная?
Она говорит уже...
С чего началось, кстати, вот в Украине?
Помните, в Донецке говорили о том, что запринчлеить, говорить на русском языке.
Это тоже говорит то же самое.
Что моло вот сейчас, вот на этой мове можно мозги разрушать.
Но на нём никак ничего не построишь.
Так слушайте, я сейчас скажу же, ведь...
Я ещё раз говорю, не построишь ничего.
А вы за это топите, вы как экономист еще раз говорю, вы вообще не понимаете, что может произойти после того, как вы там найдете свободу, вот с этой подругой найдете свободу.
Вы будете хуже, чем Украина, она сейчас самое бедное государство в Европе, самое бедное, а у вас больше завязано раз.
И для этого же все и делается, а потом будет обвинять опять нас.
Но слава богу, этого не допустит, вот такие люди есть, и я надеюсь, все будет нормально.
Посмотрите, пожалуйста, на эти кадры Светлан Тихановский прямо сейчас готовится к встрече с Ангелой Меркель.
Что именно ей будет гарантировать Меркель до конца? Непонятно, но будет ты совместная пресс-конференция и двусторонние официальные переговоры.
Скоро вернемся.
И танцы, Светлана.
Мы достоверно не знаем, чем занимается сейчас Александр Григорьевич Лукашенко,
зато знаем, чем занимается его главная конкурентка.
У нас план Тихановская в Берлине в считанные часы
остались до официальных переговоров с Ангелой Меркель.
До этого Тихановская встретилась с диаспорой
и вот что заявила у Брандербургских ворот.
Благодаря вам, благодаря белорусским диаспорам в остальных странах,
странах, правители, правительства слышат наши голоса, наши
стоны на окрестинах, избитых людей, которые сражаются
сейчас за и права, за право говорить, за право стоять,
за право ходить и за право выбирать себе президента.
Я от лица всех беларусов, прошу вас, не останавливайтесь.
Борьба продолжается, и мы, к сожалению, не знаем, когда
она закончится.
Правительство не слышало нас 26 лет, и оно не слышит
нас сейчас.
Но мы сейчас едины.
Наша воля, счастлива Беларуси, крепнет.
И все вместе, объединившись по всему миру, мы обязательно
одолеем эту напасть.
Ура!
Житкие аплодисменты, даже если предположить, что
менские митинги в самом деле мирные, хотя мы тем не менее
видели там и коктейли Молотова, то какая это женщина имеет
право выступать от всего белорусского народа и кто
ее полномочил в самом ли деле, вот эта кучка из 50
человек, наверное, 25, с которых с камерами, что доказывает,
что они журналисты, они белорусы в Берлине.
Берлин, переносимся на прямой связи Александр Глебыч-Рарр.
Александр Глебыч, вам не кажется, что вы вмешиваетесь в дела Белоруссии?
И неужели Ангелий Меркель больше нечем заняться, как встречаться со Светой?
Ведь у Светы нет никакой официальной должности, никаких полномочий,
и даже документы с ней не подписать.
Мне это все напоминает холодную войну,
когда тоже никому неизвестные диссиденты выезжали в Советскую Союзу.
И здесь их встречали открытыми дверями, встречали и политики, и пресса о них писала,
как будто мы находились просто в другой реальности.
Я думаю, что, ну, я бы сказал так, геополитическая конкуренцию никто не отменил,
хотя она проходит в Белоруссии более мягко, чем в Украине.
Но мне кажется, что, конечно, Запад держится по-прежнему за свою политику восточного партнерства.
она направлена на то, чтобы вытянуть такие государства как Белоруссия, Молдова, Украина, Армению из орбита России.
Поэтому не получается сотрудничать между Европейским союзом и евразийским экономическим союзом.
Евразийский экономический союз — конкурент.
И Мерка будет использовать не твердую силу, но мягкую силу для того, чтобы показать белорусам,
беларусам, что есть возможность ориентироваться на Европейский Союз и на Германию.
И мне кажется, это будет служить символическая встреча с Тихановской,
чтобы показать, что мерка поддерживает гражданское общество, надеется на большего.
То есть это скорее ритуальный шаг для фотографии, для того, чтобы была
заметка в СМИ, для того, чтобы беларусы воодушевили с Тихановской, вышла и сказала,
что Германия с нами, Германия с народом? Нет, я бы сказал, что это не ритуальный шаг, это больше этого,
это демонстрация немцам со стороны мерка и и о правительстве и тоже европейскому союзу,
что европейцы будут жестко проводить мягкую политику именно в отношении Белоруссии,
пытаться привлечь Белоруссию ближе к Европейскому Союзу, и что политика ориентирована на ценности,
либеральные ценности именно не на военную силу, а действовать через ориентацию на ценности. Самое
главное, что Европейс-Союз может делать и будет делать. Это, конечно, тоже знак России, что
Европейс-Союз заинтересован в том, чтобы Беларусь где-то после Лукашенко или сейчас в нынешней
недели и месяца было тоже переориентировало свою политику на Запад, на Германию, на Францию,
не на Европейский Союз. Я вижу это так. Вообще по ощущениям жесткая немецкая политика несколько
отмякла в том смысле, что вроде бы поддерживаете Светлану нелегитивным, считаете Александра,
я имею в виду Григорьевича, а санкции какие-то ну в самом деле, ну к урам насмех. Ну да, я думаю,
что Германия все-таки не хочет жесткого противостояния с Россией, потому что с Россией нужно решать
столько проблем в этом мире, я уже не говорю там про ближний восток, что не
хочется здесь лишний раз подраться, поэтому мерка не следует рекомендациям
прибалтов или поляков, которые бы, конечно, выли бы целую кучу ведра санкции на
Беларусь, но этим самым, наверное, ударили этим самым также по населению, по
гражданскому обществу, которое все-таки очень близко, близко Германии и Франции,
поэтому сейчас в европейской стране все-таки будет действовать так, как на
командирском мостике решают это немцы и французы. Это мягкие санкции в отношении
Лукашенко в окружении. С самого Лукашенко не тронут. Экономику Белоруссию не тронут. И делают
все, чтобы, извините, Белоруссия не ушла в сторону России, в объятии России не создала там
союзного государства, что, конечно, может произойти. А возможности все-таки дальше продолжать
политику, именно восточном партнерство, с Германией, с Францией, с Европейскими Союзами,
осталось бы как опция для белорусов после Лукашенко.
Алексей Англевич, за ваш спиной два символа Берлина, да и всей Германии, наверное, всего
просветленного мира, рейхста как линейка Ширите, скажите, пожалуйста, а что там с санкциями в
отношении России, раз уж вы наше страну упомянули? Вы имеете в виду, что казус Навального сейчас может
опять всплыть. Я думаю, что уже твердо решено в правительстве Германии, что
северный поток 2 будет не затронуть этими санкциями, а санкции, если, если,
я подчеркиваю, если вот эта организация по запретам химическому оружию все-таки
обнаружит или докажет, что новичок участвовал в отравлении Навального, то
какие-то санкции будут, но они будут такими же, как санкции против Беларуси,
против определенных олигарков, против окружения Путина,
но не против экономики и финансовой системы России.
Я думаю, что так далеко и западный этот раз не пойдет.
Спасибо.
Успокоили нас.
Александр Грибыч Рар, напрямую связи из Берлины.
Если по-новальному такие доказательства, как и по Скрипалям,
то в этом смысле тогда тревожиться мы не будем совсем.
Да, Александр Грибыч, конечно, умнейший человек.
И я согласен с ним в том плане, что все это во многом
во многом объясняется геополитическими соображениями и действительно
напоминает ситуацию времен холодной войны, когда из Советского Союза помнится
меняем хулигана на Луиса Корволана, проезжал Буковский, и его, значит, весь
эстэблишмент западной встречал. А потом ты до Филом оказался. Да, ну это бывает.
О господи. Да, но я хотел бы сказать вот, что простите уже за историческую аналогию, но
почему-то наш вот белорусскую национал-земократическую оппозицию, которую
сейчас волею судеб, абсолютно случайно, кстати, олицетворяет Цехановское,
постоянно тянет к немцам. В 1918 году, так называемая Рада БНР, у нас была попытка
объявления такой, ну скажем так, буржуазной республики, не на советской платформе,
написала верноподенническое письмо кайзеру в момент наступления немецких войск.
В 1944 году коллабрационисты собрались в, значит, театре его первой балета под
белокрасно-белым флагом, значит, Славе и Гитлера, и тоже под, значит, рукой великой Германии.
Не передергивайте, но, пожалуйста, ее тянуло к Литве, потом к Макрону, и только теперь она подъехала в Бранденбургским Варахов.
Что произошло дальше? Дальше, значит, вот эта белорусская центральная рада убежала в Германию, там было какое-то правительство, потом они нашли, значит, свое место уже под крышей американцев.
Сейчас Тихановская, снова в Германии. Вы, кстати, Ярослав Чаславович, не обращайте внимания, я вас выделяю из этого ряда.
Вы совершенно вменяемый, на мой взгляд, либерал, мы с вами не согласны по взглядам, но вы такими вещами не занимаетесь.
Я категорически, если честно, против политиков, которые пытаются решить наши внутренние вопросы
путем неких сепаратных договоренностей сильными мира сего.
Ничего хорошего ни у кого в истории из-за того, что не выходило.
Нет, нет.
— Оборот, вас выделяют из-за того, что... — Да, вы понимаете, это вот очень такой важный момент.
— Можно вопрос? Вы же вхожее в какие-то высшие шелоны белорусской власти.
Что там Александр Григорьевич? Ну вот, если честно, он не страдает от того, что он в Минске,
А она в Европе.
Я простой гражданский активиста, могу лишь догадываться, но скажу так,
что во-первых, Александр Егорович
постоянно имел какие-то проблемы с Европейским Союзом
и в большей степени мы ориентировались всегда на восточный вектор,
на Россию,
на Китайскую Народную Республику, и здесь, мы видим, у него нет никаких проблем.
Второе, значит, европейцы всегда действовали
в Беларуси по следующему принципу.
Нападение откат.
Это седьмая попытка, это данная нашего совбеза, была такая статья
у государственных секретаря света безопасности.
Седьмая попытка цветовой революции в Беларуси.
Это уже не первые санкции, которые вводятся против окружения Лукашенко против нашей страны.
То есть, по этому, как он когда-то говорил, я в Европе, везде уже побыл.
Он встречался с Шираком, он встречался с Курцем, он встречался с массой европейских политиков,
вы помните, Пампео приезжал, меня это удивляло, это была юридическая колеса.
Он так радовался, помните эти кадры?
Понимаете, Лукашенко, находясь под санкциями в США, с формулировкой,
угрожает национальной безопасности, встречается с гостей секретарем США.
был стендер с американской внешней политики, это цинизм
высшей марки.
На самом деле, и оппозиция, кстати, себя аплодировала.
Им очень нравилось.
Но, я скажу следующее, по словам Александра Глебовича,
опять-таки не из кабинетов, а просто на уровне интуиции
прогноза.
Не исключаю, что вот эти вот демарши наших западных
партнеров приведут к тому, что Беларусь примет решение
о выходе из восточного партнерства.
Никакого смысла на настоящем этапе эта организация не
несет.
Более того, история показала, что попытки договориться
с нашими западными коллегами всегда заканчиваются одними тем же.
Как только ты отвернешься, они все значит камнем по голове.
Баб, и все. И забудьте.
Вот и договорились.
Друзья, Светлана Тихановская по факту является народной героиней Белоруссии.
Как мы бы к этому где-то начали?
А Колесникова?
Она...
Кто и дал так название, Ярослав?
Ее поддерживают миллионы Белорусов.
Где?
Она, по мнению ее...
Выиграла выбора.
Ну, давайте мы сказать...
Давайте, один сказать, пожалуйста.
По мнению миллионов Белорусов, она выиграла выборы.
Она ездит по, встречается с разными фронтами, можно я скажу,
что сказали, адекватный либерал.
Она ездит встречается с разными представителями разных
партий стран.
Я тоже встречался с Меркель и что?
И как она?
И что?
Этого, что меняется, в нее сам заметит, какая у нее
еще начало свое выступление.
Важнейшее то, что я говорю, в гуманитарной миссии, друзья,
мы против того, и россияне, очевидно, против, и украинцы,
и кыргызы против насилия того, чтобы в тюрьмах пытались.
Если бы Александр Лукашенко начал свою президентскую компанию,
поводение после 11 августа, с того, чтобы открыло уголовное дело Александра,
против всех фактов, всех фактов, подчеркиваю, насилие, секундочку,
которая документирована. У меня есть лично мои друзья.
А что важнее, чтобы он ушел или на последнее уголовное дело?
и законность. Если кто-то совершил насилие. Вы правда редкий оппозиционер, который так
считает, потому что складывается ощущение, что вся оппозиция уже непримирима,
только уход Лукашенко может остановить протест. Ситуация, заметьте, которая
сложилась. Два месяца мирного подчеркаю противостояния протеста Беларуса.
Разные источники. Кто-то вот в Тихоновской... С переменной миром. Я встретилась с Владимиром Путиным.
Я встретился со всеми людьми, которым могут повлиять Александра Лукашенко.
И на повест, друзья, на повестке дня сегодня.
И вопрос, какой деларусь после Лукашенко...
Простите, вот встречается Тихановская с Путином. И что?
Она говорит следующее, то, что Путин говорит, наверное, Лукашенко в Сочи.
Давайте выпустите политзаключенных стюрьм. Раздоритесь с преступлениями в Туру.
Как он на так и вы говорите, ему это говорит?
Есть Тихановская?
Нет, так почему тогда российское руководство?
Почему Союзного Сударства?
с Тихановской. Почему не с вами, не с господином Шпаковской?
Что она, Тихановская?
Что они участвовали в качестве кандидатов президента?
Она участвовала в политике?
Я и не в этих.
Сложная логика. При этом вы же смотрели интервью Нехта.
Не до конца понятно, кто именно представляет белорусские интересы.
Тихановской ли?
Секунду. Колесникова ли?
Насколько должны посадить Колесникову, чтобы оппозиция ее признала легитимной?
легитимы.
Клёжная логика.
Пабрика, выпустите.
Почему у Тихооногской, а не, например, Дмитриев?
Пожалуйста, давайте, поочереднее.
Владимир Владимирович.
Вы знаете, честно сказать, вот с чем абсолютно согласен
с господином Раром, в принципе, конечно, всегда так было
и будет, когда деятеля там из какой-то страны, которая
является твоим конкурентом, вызволяешь, превозносишь
его и так далее.
Но вы понимаете, и Буковский там, или Солженицын, приезжали
на Запад, их никто не называл избранными президентами.
в чем отличие это нынешняя ситуация и уникальность нынешней ситуации раньше в том числе и в белоруссии кстати там и в россии да
всегда запад все-таки смотрел
если там есть отрыв какой-то
небольшой там как на украине было в четвертом году
один два ну пять процентов когда действительно можно было списать на фальсификация они брали и поддерживали там или где-то там цветную
революцию при таком отрыве какой в белоруссии произошел при
При том, что сейчас в Киргизии происходит, кто-то знает в итоге то люди, которые вчера вышли,
заметите, уже с коктейлями Молотова, уже подготовленной к вопросу, куда ушли два с половиной миллиона,
уже готовые, вы не слушайте половину.
Власть, секунду, пошла я на встречу, потому что срочное сообщение от Анбайова отпустили под домашний арест.
То есть согласились с тем, что сожгли Белый дом, отменило.
выборов, а вопрос-то. А кто-то оспаривал в итоге-то, кто сколько набрал? Там одна из партий,
которая вчера выводила людей, судя по протоколам, два процента набрала. Ну, теперь она будет рулить.
Вы поняли, они уже народных мэров там назначили, народных, временных там исполняющих обязанностей.
Понимаете, в чем сейчас уникальная ситуация? Что уже неважно, сколько процентов ты набрал. Ты можешь
один, два, десять процентов набрать. Все, у тебя мандат. Все, значит, у тебя можно представлять как
избранного президента, избранного там лидера и встречать с государственными почестями. Вот
чем отличие. И вот какому сценарию так же нам надо готовиться. Особенно мне, конечно, веселит,
ну, или наоборот, на самом деле, расстраивает то, как белорусы некоторые, да, и вроде бы разбирающиеся
в ситуации вроде бы учившие других людей учиться на других ошибках да тем не менее говорят это другое
вот все повторяется повторяются технологии лозунги причем эти лозунги прям тут в студии повторяются но
это друг не путайте ситуации нет нет а я вспоминал и конечно же конечно же беларусь и конечно же
И заметьте, Беларусы, заметьте, заметьте, главное, он даже не слышит о чем говорят, но с чем-то спорит.
Так вот, Беларусы-то ведь в итоге говорят нам, стали жить хуже и будут жить хуже.
И поэтому люди вышли, их достало все, как на Украине.
Помните на Украине, заметьте, вы обижались, когда вас перебивали, а вы не даете никому сказать.
Так вот, и заметьте, на Украине вышли за что? Помните, на Майдан?
Сейчас мы победим, подпишем соглашение об ассоциации.
Завтра будут европейские пенсии и европейские зарплаты.
Весь Майдан был увешен.
Слышите, что сейчас премьер-министр Украины говорит вот этого победившего Майдана?
А через 15 лет вообще пенсии не будет. Вообще отменяем.
Поскольку чистая математика не сможет государство платить пенсии.
и теперь Беларусы ничего этого не заметив. Думают, что сейчас они победят, свергнут ненавистного Лукашенко.
Но это другое.
Но это другое.
Европейские пенсии как попрут. Европейские зарплаты как попрут. Вы понимаете?
Украинские пенсии переведут Беларусам.
По тем же граблям.
По тем же граблям.
Смыгаль выступает для вас. Смотрите, обещали европейские пенсии.
Старая Европа и Украина, как её часть, себя не воссоздаёт
нация стареет.
Это проблема человеческого капитала.
Через 15 лет соотношение трудоспособного населения
к пенсионерам будет оцениваться как один к двум.
Это означает, что придётся налоги вдвое увеличить,
чтобы компании могли содержать пенсионеров на сегодняшнем
уровне.
А если мы хотим больше, то нужно ещё больше налоги
увеличить.
Конечно, увеличение вдвое или ещё больше невозможно.
Мы не сможем платить пенсий будущим пенсионерам через
лет 15. Это обычная математика и экономическая демография.
Что нужно делать? Каждый из нас должен позаботиться
своей пенсией, наверное, уже с молодого возраста.
Мы будем создавать накопительную систему уже со следующего
года. То есть каждый из вас может накапливать себе
пенсию и будет иметь какую-то небольшую социальную пенсию,
как в развитых странах, которую дает государство.
И свои средства такие, какие создадите.
То есть он готовит? Это украинцы к повышению пенсионного возраста до 94 лет?
Да я зачем до 94? Вообще отменить.
Песна.
Потому что, ну а что, пенсию отменить, социалку все отменить, землю продать, производство разрушить.
Все по плану.
Не забот, не хлопот?
Да, отлично.
Не, ну так происходит.
И уехать в Майамики.
Происходит время на так.
И точно так же и у вас происходит.
Вот известный стешок, да?
Прощай Маск, прощай Беласк, здравствуй, польский унитаз.
Вот пойдете там, чистить, да?
Да, вот чему вы ведёте все.
А чё я говорю?
А на Украине говорят, жизнь дала трещину и поеду на троечину.
Вот или бы так, да.
Соответственно, вот про это, как там, у Светланы,
клуб любителей политических, так сказать, диалогов, вот,
у Светлана, ну а вот только так.
Потому что очень поход, прям вот,
Дон Хуан, один в один, Вайдо, я имею в виду.
Дон Хуан, вот Дон Хуан, он точно так же.
Но он хотя бы находится в Венесу Эльзито. Заметьте, не убежал, ничего там находиться. Хотя, в общем, то же самое.
Он даже с Трампом встречался, с Трампом. И Трамп сказал, будешь президента, вот прямо, вот точно.
Ну и что? Все, он на там ездит в Европе, обнимается, что с Макроном.
Вы как бы не хотели, вы пытаетесь ее сделать каким-то, надуть эту лягушечку через салон.
она не получается и не получится никогда вы идете не по тому пути вам надо вот с ним
собраться вместе сделать действительно то сказать какой-то орган который будет вырабатывать
какие-то дальнейшую перспективу а потом когда вы думаете что тихоноска это за вас сделает да
слушай она уже научилась три слова связывать даже без это без бумажки может стоял там не знаю
Вы не знаете, что она прошла?
Что она прошла, слушайте? Вы прекратите!
Думы хозяйка, что она прошла за три месяца?
Расскажите басни мне какие-то!
Что она там прошла? Дом получила
свои 900 тысяч долларов,
которых мечтала всю свою жизнь.
Что она прошла? Что вы рассказываете басни там какие?
Да и Бог вам такого же, хорошо?
Слушайте, я прошел, вот если б она прошла, то что я...
Я думаю, что вообще-то забыла, что такое политика.
Если вы имеете в виду, что ее детям угрожали, она об этом сказала уже в двух интервью.
Эта информация подтвердила ее пресс-секретарь.
В самом деле, если так, надо разбираться.
Но справедливости ради объясните, на чьи она деньги ездит?
Кто ей покупает билеты?
Кто ее охраняет?
Кто ее кормит?
Поет?
Укладывает спать?
Если это белорусские деньги, то можно теоретически предположить, что она соблюдает и беспокоен и интерес именно белорусские.
А если не белорусские, то она думает о вас, вы допускаете на это.
Я сразу говорю, что я не являюсь членом штаба Тихоновской,
я не знаю этих вопросов, но я знаю точно, что с мая месяца
белорусский бизнес совершенно четко и эти в том числе
собрал достаточно серьезную сумму денег для того,
чтобы проводить информационную компанию.
Пекунда, чтобы Светлана поехала в Берлен, я говорю про
вообще, про дети на штабах.
Вот это было, белорусский демббббб, реально белорусский
демббббб.
Это не было там.
Ну слушайте, но польские власти признаются же открыты,
в вашей оппозиции, но зачем?
Какое дело не произошло?
Вучевой вопрос.
Можно ли на чужие деньги преследовать белорусские
интересы?
Белорусские IT-изнадьбы, белорусские предприниматели
поддерживают белорусских политики.
Раньше финансируется, наверное.
Горо вернем.
60 минут.
Невероятное чудо исцеления Дональя Трампа.
Поразительный случай, сенсация, все что угодно.
Я приехал в белый дом, снял маску, скоро приступит к работе, но все видели, как он страдал перед тем, как выступать.
Посмотрите на эту картинку, что там происходило, еле идет, несчастный и, вероятно, больной.
А может быть и нет. Доктор, что происходит?
Не, ну понятно, я еще раз всегда повторяю, всегда повторяю, еще раз повторю, у каждого процесса есть своя скорость.
Он соврал, что болел?
Я к тому, что если он действительно был тяжело болен,
но невозможно человеку без каких-то допингов
так вот друг собраться и поправиться.
А вот тут на что похоже?
А было ли он так тяжело болен, как объявляли его врачи?
Или просто у него нашли вирус и нашли ли вообще?
Вот это я думаю, что вопрос нам будет отвечен непрямо сейчас.
Во всяком случае чудесное выздоровление я не верю.
Должны ли мы каким-то образом отреагировать на существование этих коктейлей на основе антител?
Надо ли разобраться, что это, если это помогает старцу 74-летнему, возрастному?
Было ли мальчик-то? Вопросы, главные. Было ли он настолько тяжело болен?
Если человек не был болен, ему легко поправится.
Наличие вируса не означает болезнь.
Сейчас не про новичок говорим же.
Не про новичок, говорим.
Ну, естественно.
Ну и не про новичок, а переносить вот это вот конкретно один взятый мутный
случай как-то на общую тактику лечения коронавируса во всем мире.
Мне кажется, это крайне хололо готово.
Придет выбранный ход.
Ну, вполне вероятно.
А что, он говорит в твиттере о том, что он выздоровел вообще.
Да, это есть болезнь, но с ней вот видите, я поборолся
и все нормально.
То есть уже дают рецепты, как бороться с коронавирусом
в твиттере.
представляется, то есть обычный человек, вы как доктор говорите, выздороветь не может, а это между прочим.
Дональд Трамп, президент Соединенных Садов в Америке, он может. Вот это, конечно, я сговорился, он вмешается.
А он чем отличается от обычного?
От тем, что вы заметили, он же не один там заболел, вокруг него там заболели, там все, помощники какие-то, секретарей, там, там что-то есть.
Никто на вентиляторе не лежит тем не менее.
Да, но заболели, а здоровый только он один.
Пожалуйста, господин Старьков.
Ну, я думаю, что окончательный диагноз, на пользу ли рейтингу
у Трампа пошла эта болезнь, мы с вами знаем 3 ноября.
А до этого, в общем...
Или гораздо позже, мне кажется, потому что там же голосование по почте.
И когда придут эти конвертики, что в них будет,
и кто их будет распечатывать, что там нарисует,
мы узнаем много позже, чем 3 ноября.
Ну, когда-то итог американским выбором будет поставлено,
тогда станет понятно.
Я думаю, что будут диссертации защищены, огромное количество статей написано,
И появится новый раздел политологии коронавирус, как средства и дальше в зависимости победы или поражения.
Галкин.
Я не думаю, что ему это, сказать говоря, поможет, потому что мне кажется, что это, конечно же, скорее всего не коронавирус, а попытка уйти, переменить те повестку дня после того, как он потерпел поражение.
Не волнуйтесь, пожалуйста.
Такой активный был, да.
Программа шестьдесят минут.
Всего доброго, друзья и товарищи! До свидания!
Пока!
