Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа в прямом
эфире и ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Премьер Мишустин дал ровно неделю на разработку временных
правил доставки российской вакцины от COVID-19.
Проченье дано розпотреб надзором Минздраву и Мин Юсту
срок исполнения 8 декабря.
Логистические поставки в регионы уже отработаны и начались.
Склады к приему вакцины уже готовы.
Напомню, что президент Путин поручил начать масштабную вакцинацию на следующей неделе.
Вакцинация будет бесплатной и сугубо добровольной.
Первыми в ней примут участие врачи и учителя, и военные.
Вакцинация в армии, и на флоке уже идёт вот кадры,
которые мы получили с Северного флота.
Для России производственные мощности рассчитаны на 2 миллиона доз в месяц.
Это мало, но уже смарта на 30 миллионов доз.
Одновременно с ростом производства растут и ставки в гонке вакцина.
Вместе с ними шквал нападок и плоских шуток про наш спутник Ви.
Путин заявил, что со следующей недели россиян начнут вакцинировать.
Похоже, это лучшая вакцина. Пять врачей из Пяти рекомендуют.
Они ведь знают, что лучше для народа.
При этом Великая Россия уже разрабатывает новую вакцину от старой вакцины.
Я бы предпочел съесть суши во вторник воеве, чем принять российскую вакцину.
Редкий пример американцы так обычно ведут себя украинцы,
которые готов умереть на зло пути, но от чего угодно, хотя бы от коронавируса.
На этом фоне компания Pfizer.
Первый из западных вакцин.
Получила лицензию от правительства Великобритании.
Несмотря на то, что подобные данные клинических испытаний до сих пор не опубликованы
и доказанной эффективности вроде бы нет, вакцинация может начаться на следующей неделе, официально заявлена, более того в штат Европейском Союзе.
Документ Файзер и модерна еще только находятся на рассмотрении, но ни одной астроты про неэффективную западную вакцину мы не услышим.
и даже если захотим, то вроде как не пошутим, потому что тех, кто будет шутить, ЕС обещает наказать.
Кто-то ворвется в студию и арестует, но не понятно, как будет выглядеть, но санкции анонсированы.
Чтобы успокоить англичан, ведь документация не оформлена, Борис Джонсон пообещал сделать себе укол в прямом эфире,
Несмотря на то, что Борис Джонсон переболел коронавирусом,
а тех, кто переболел, вроде не колер.
Не внятный пиар ход, но тоже уже анонсерван.
Не отставать от британского премьера.
Решили американские президенты.
Бывшие, действующие все-таки жалко.
Обама Клинтона Бушмладший.
Чтобы завоевать доверие почти 50% американцев,
в которой наотрез, если верить, статистики отказываются
верить в эффективность Pfizer, тоже уколится, тоже в прямом
эфире.
Байден, Меркель, Макрон делать этого не станут.
При этом новости вакцинации британские СМИ преподносят,
как в победу в гонке вакцин, ну или как если бы они улетели
на Марс.
Великобритания стала первой страной, дублившей вакцина
от коронавируса.
Мы начинаем со срочных новостей первой вакцины от коронавируса
Великобритания была одобрена медицинским регулятором в Великобритании.
В гонке вакцин, Великобритания стала первой страной одобрешей вакцину от коронавируса.
В ближайшие дни она поступил в гражданский оборот.
Борис Джонсон заявил, что Великобритания ведет в оборот первую в мире зарегистрированную вакцину от коронавируса не позднее следующей недели.
Я знаю, вы хотите разделить со мной радость от этой фантастической новости.
Национальный регулятор одобрил вакцину Pfizer от коронавируса.
Я горжусь, что Великобритания стала первой страной, в мире у которой есть клинически одобренная вакцина.
Что это значит для людей? Это значит, что на следующей неделе мы сможем начать вакцинацию.
Профессор Дмитрий Михайлович, скажите нам, пожалуйста, кто в этой гонке очевидная гонка вакцин лидирует сейчас и важно ли это?
Лидировать, безусловно, важно в том смысле, что чем раньше мы даем людям вакцину лекарственные средства,
тем больше жизнений мы спасли. И в этом смысле, безусловно, Россия лидирует тем, что на четыре
месяца раньше, чем в Великобритании, наше правительство дало людям лекарственные средства.
Все-таки хочу защитить BBC. Я внимательно слушал их все два дня. Они не допускают сейчас
прямой лжи, как с ним это случалось в прошлом.
Сейчас они четко крутят два лозунга, либо наш британский
регулятор зарегистрировал первую в Британии вакцину
от ковида, либо мы первые в мире зарегистрировали
Файзер.
То есть, слава богу, они не передергивают.
Но что они не договаривают?
Файзер – британская вакцина.
Американская.
А почему американскую вакцину не колют британцам, а сначала
колют британцам?
Потому что в Америке сильнее фармацевтическая клиническая лобби, которая заставляет всех подождающий месяцок.
То есть американцы изобрели что-то, что не до конца еще согласовано и уже начинают этим прокалывать мир, оберегая своих граждан.
А вот другой вопрос.
Почти так.
Может, я сформулирую это со своей стороны.
Смотрите.
То есть, что они договаривают британцы и в чем прели ситуации?
Сегодня, вернее, вчера, в Британии была одобрена вакцина, которая не соответствует требованиям ни W.E.O., то есть ВОЗ, ни Европейского нистинского агентства, ни FDA.
Эта вакцина находится ровно в той же ситуации, в какой находился спутник в августе. Возникает два вопроса.
Что ж они тогда в августе стекали желчью?
И второй вопрос. А чего они ждали четыре месяца-то? Вот, расскажите.
Сейчас вопрос к британцам, что они узнали вчера, что нам всем не было известно два месяца назад. Почему они два месяца не сделали?
Скажите, простите, с точки зрения формальности, которые прошла наша вакцина, бумажек, бюрократии, наша вакцина прошла их больше, да?
То есть наша вакцина больше подписей и бумаг собрала в своем досье, чем Файзеровская?
Точно не скажу, не считал.
могу сказать что по состоянию на сегодня горы бумаг огромный где вот вещи больше простите не скажу
вы знаете на самом деле здесь делал не в бумагах достаточно посмотреть презентацию
который делал наш министр здравоохранения вон эта вакцина ни одна страна мира этого не делала
да за исключением россии но здесь возникает другой вопрос ведь вы помните что начина вакцина
И мы единственные первые предложили проколоть сотрудников ООН, вроде бы согласились.
Давайте послушаем мурашка, вы продолжите обязательно.
Дорогие коллеги, я рад представить вам первую в мире вакцину от коронавируса Спутник-Ви.
Вакцина Спутник-Ви получила регистрационный сертификат от Российского Министерства здравоохранения 11 августа.
Мы планируем нарастить производство вакцины, как в России, так и по всему миру.
Пусть регистрационные испытания вакцины были вовлечены более 40 тысяч человек.
Они проходят в России, Белоруссии, Индии, Объединенных Арабских Эмиратах и Венесуэли.
Ведут с обсуждения начале клинических испытаний в Бразилии и других странах.
Сегодня более 100 тысяч человек уже были вакцинированы.
Вакцина доставляется во все регионы страны, чтобы в скором времени запустить компанию по массовой вакцинации населения.
А вакцина, понятно на сегодняшний день, что вакцина стала политическим инструментом. Понятно, что с самого начала...
Нас с вами политический инструмент?
Нет, посмотрите, если вспоминать историю с самого начала, то мы видим одну простую картину.
Изначально, как только появилось наименование спутник V, стали над этим названием издеваться и говорить, что русские ничего не могут придумать.
не могут придумать ничего стали стали придираться к вот как вы говорите к этим типам бумаг то есть стали откровенно
появились нападки на россию у меня возникает знаете какой вопрос вот сейчас появился это файзер тоже там
мировые лидеры мы будем сейчас ставить укол и делать эту подкамеру знаете у меня такая мысль
возникает вот наверное поставить плацебо под камеру не особо большого ума не надо сложности никак
Но следы вашей логики и шайгу себе поставил плацебо. Зачем вы решите по этой дороге?
Нет, нет, нет, послушайте, это совершенно разные вещи, совершенно разные вещи.
Учитывая, что мы никогда...
Ваши люди честные, а они...
Мы на официальном уровне никогда не говорили о том, что чья-то там вакцина плохая.
Ни одного официального заявления не делал, никто из официальных лиц.
Сейчас еще один вопрос. Слушайте, зачем себе Борис Джонсон собирается ставить вакцину,
когда он переболел коронавирусом.
У него там уже антитела должны зашкаливать.
Но я не знаю, потому что он сам хочет стать таким большим антителом.
И поэтому решил на весь мир показать, что вот, может, он не болел, это козпирология.
Речь идет о глобальной...
Слушайте, возникает мысль о том, что нет никакой идеи глобального спасения мира.
Нет глобальной медицины, нет возможностей есть.
нет даже идеи говорить о том, что мы заботимся о здоровьем гражданам
иначе бы тогда
мы видели презентацию вон
иначе бы мы тогда видели
как представители западных стран в том числе Великобритании
и США
предложили бы нам совместную
программу, которую мы могли выработать, спасая людей
людей никто не собирается спасать
сейчас будут показывать, что Россия
сделала плохую вакцину, все неправильно зарегистрировано
а наш файзер впереди планету всей
флаг в руки и вперед
Это, на самом деле, попахивает очень некрасивой история, мягко говоря.
По сути, это в чистом виде грязный политический бизнес,
который отражается, в том числе на гражданах тех стран,
которые сегодня будут вакцинироваться.
Ведь в Великобритании посмотрите вопросы.
Многие граждане выразили сомнение в отношении к вакцина.
Они не знают, они плохо информированы.
Они не понимают, как это будет работать,
хотя там программу какой-то представили.
Сомнение есть у нас и население.
У нас, Евгения, вы знаете, вот мы же стоим здесь живые люди, которые эту вакцину на себе испытывали.
Да, у нас есть сомнение такого плана, что люди не понимают механизмы пока, но механизм будет выработан.
Никто не говорит о том, что эта вакцина плохая, да, есть конечно ковид-диссиденты, которые говорят о том, что вирус вообще нет.
И это тоже проблема, это наша проблема, потому что внутри страны мы должны найти консенсус и договориться
о том, что действительно наша медицина на сегодняшний день
ничего не скрывает раз
у нас есть возможность вакцинировать население 2
и надо доверять нашим медикам. Вся
история с коронавирусом показала, что мы
должны доверять нашей медицине.
Там сейчас отключилось, что касается вакцинации, это проблема общей для России, для Великобритании
и для Соединенных Штатов Америки не хватает мощностей, поэтому в первую очередь
и в нашей стране, несмотря на то, что мы объявили начало масштабной массовой
вакцинации, как ни назови,
прививать будут исключительно. Во всяком случае, с них начинают представители группы риска.
То же самое в Лондоне, если ты не врач, не учитель в Великобритании.
А также, если тебе не больше 50 лет, тебе не привьет в раньше лета.
То есть проблема довольно серьезна.
Послушаем.
Министр здравоохранения Великобритании Мэд Хэнкок написала, что вакцина поступит в оборот на следующей неделе.
Первые 800 тысяч доз уже готовы. В общем, Великобритания заказала 40 миллионов доз.
Их хватит для 20 миллионов людей.
Вакцину, произведенную в Бельгии, будут грузить в специальные холодильники, в местимостью до 5 тысяч доз.
Потом самолетами и грузовыми машинами ее доставят в Великобританию.
Там она поступит в больницу, а затем в центровакцинации, стадионы, спортивные арены и даже и подромы.
Первыми, вакцину получат постояльцы домов в престарелах.
Люди старше 80 лет и врачи красной зоны.
Потом люди старше 50 лет.
Остальным придется подождать.
На следующей неделе около 50 больниц по всей Великобритании
начнут предлагать вакцину пожилым людям и постояльцам домов в престарелах.
Ну, на самом деле, давайте по порядку.
Почему американцы так сменются над нашей вакциной?
Потому что они нас совершенно не знают.
В нашем представлении американцев в России это страна, где, знаете, сепи, снега и навоз, да.
То есть они смеются над нашей вакциной так же, как мы смеемся над индийскими средствами из коровьего навоза,
которые, кстати, уже предлагаются там для использования против коронавируса.
Вы задали вопрос, почему американцы не используют свою вакцину?
Это всегда, когда вас перебивают.
Но как они могут не знать нас русских, если мы русские для них главная угроза?
Мы и терроризм, это не простой американец.
По голове пропаганды не простой американской.
Это вечернее слово для простых людей.
Человек, образованный, понимающий, что происходит.
Ещё раз. Саметната, русские угроза.
Доктрина американской военной русской угрозы.
А вы говорите у нас на вот из... на его системе.
Они так о нас думают. Они нас совершенно не знают.
Американцы... Вы упрощай. Вы упрощай.
Мы знаем их гораздо лучше.
Вы упрощай.
Далее. Почему? Вы не упрощая.
Почему в США вакцина не утверждена?
Дело в том, что американское Министерство здравоохранения FDA не доверяет производительный вакцин, оно само вручную изучает все их доклады.
MHRA, британское агентство, оно доверяет им и поэтому оно, собственно, посмотрело, ну вроде все нормально, с выкладками подозрений нет, утверждаем.
Это, кстати, стало возможным, потому что они уже почти вышли из ЕС, потому что ЕС-овские ребята встретятся только 29 декабря, чтобы все это еще утвердить, американские встретятся 10 декабря.
Тем не менее, деталь важная, что как раз под Бреселем, в Бельгии в маленьком городочке при прянишном производит этот файзер сейчас и для Британии в том числе.
Да, но именно как бы посмотрят на эффективность, а не 29 декабря.
И еще американский главный вирусолог заявил, что велика британцы поторопились.
Те велика британцы, которые американской собирают вкалывать.
Американцы против, они не отобряют.
Конечно. Это очень хорошая идея.
И сами не провели всю эту документацию.
На самом деле, что касается спутника, мы...
На мячках испытаем. На британских.
Мы разумеем.
Заменитый британский хомяк Борис Джонсон.
Мы, разумеется, не зря хвалим вакцина спутника ВИ.
Дайте Алексею сказать.
Борис Борисович, скажите, и вы.
Про жирных русских хомяков еще поговорим.
На самом деле, мы часто хвалим спутник 5,
разумеется, за дело, но вопрос, да,
если мы такие умные, почему же мы такие бедные.
Главным показателем
успешности вакцины будет ее.
Вот я тут не согласен, например, Алексеем
коллегами. Алексей это вы. Алексей Мартынов, тоже дорогой уважаемый мой друг и коллега.
Наслав, у него полярное расстройство. Однополярное, да. Так вот, мы будем
столь успешны в вакцине, сколько мы ее продадим, потому что мы, вакцина, это
товар, потому что мы должны ее продать. Вот это не факт же, вот это не факт.
Главное же спасись самим и не умереть, а то сами, помирая, начнем торговлю.
Совершенно верно. Но мы должны вакцинировать наших, но мы всегда должны думать о том, как его продать.
Мы же не просто продаем ее, знаете, и строим на рублевке особняк.
Мы продаем ее, и строим газопровождение.
А так можно?
Я думаю, что в России, к сожалению, часто так можно.
То есть вакцина — новая нефть. Я правильно понимаю?
Ладно. Ну дайте, дайте Алексей Сергеевичу договорить.
Понятно, что он имеет в виду, что сначала она должна вакцинировать нас, и эта ситуация — она в домике.
Все, она защищенная. Все остальное — вне вакцинации на территории.
Мы наладим это производство, мы же продаваем эту вакцину, обеспечиваем своих людей, обеспечиваем производство следующих вакцин, следующих препаратов.
Мы никогда не должны этого забывать, понимаете? Сделали своим, столько угрохали денег, сил, люди работали, они тоже деньги получали за это, которые забыли.
И правильно, и они должны эти деньги, понимаете, отбить вот этих продажей вакцины. Давайте будем не только умными, но и богатыми наконец.
Мы всегда должны думать о том, как нам реализовать наше предпевосходство.
А спасённые жизни очевидно не спасают усилия многих людей, которые старались в последние месяцы не говорить одновременно, доктор.
Иможете, я очень коротко защищу фармотрес или Алексея Сергеевича.
Мы думаем о продажах Алексея Сергеевича, но нам всё-таки важны и здоровье беречь.
И то, что спутникам уже проволокционируют десятки тысяч людей и они пока не заболели, это всё-таки главнее для нас.
А потом мы подумаем о деньгах.
Но подумайте, пожалуйста, потому что не надо все время думать о...
Обязательно мы подумаем, но сначала о здоровье, а потом о заработке.
Давайте про бизнес будут думать бизнесмены.
А врачи и ученые все-таки будут думать про здоровье наших граждан.
Это две большие разницы.
Когда врач становится бизнесменом, он превращается во врача убийцу, поверьте мне.
А вообще, то, что касается, вот насколько я знаю, коллега, наверное, подтвердит, то, что касается вот
научного сообщества, международного научного сообщества, то есть коллег там, врачей, каких-то
ученых биохимиков и так далее, вот в этой среде в профессиональной довольно высоко оценивают
нашу вакцину, ведь мы же сейчас говорим не о реальном мнении реальных людей,
реальных ученых мировых, мы говорим о пиар-компании, очевидительной пиар-компании,
о маркетинге, о продвижении их какого-то продукта,
к которому наша естественная является естественным конкурентом. Вот
Вот, понимаете, о чем мы говорим?
Поэтому это все такое очень, как бы я сказал, сомнительное.
Мне, кстати говоря, сегодня вот новость по поводу того,
что Британия начинает вакцинаться вот этой американской
вакцины, произведенной в Бритсиле, возник вопрос.
А значит ли это то, что Британия отказывается от брейксита
и возвращается в Лону Европейского Союза, в Лону этого глобализма?
А она не смогла бы подтвердить вакцину?
Такая разница, да какая разница, понимаешь?
Вот каготовка, говорится, увязь, птички, конец, то есть получается так, что их сейчас правильная американская вакцина, произведенной под эгидой Брюсселия в Бельгии, вакцинирует, и все британцы вдруг расходят, выходить из Европейской Союзы.
Алицей, а вы не думаете, что они просто не думают о том, что мы здесь обсуждаем?
Да, они колят американскую вакцину, произведенную под Брюсселем.
Хотя у них есть своя вакцина, которая уже получила самое большое количество предварительных заказов.
И им все равно.
Американская она, Брюссельская. Главное, что это не русская, понятно.
Но тем не менее мы уколим и наши люди будут здоровы.
То, о чем вы говорите.
А мы вот все-таки...
Нет, я не против. Я не против еще раз.
Я понимаю, что это, так сказать, здесь доля юмора есть.
Но еще раз нас волнует в здоровье наших людей,
и наши люди со следующей недели начнут вот вакцин получать.
Вот как коллега сообщил.
И я так думаю, что к лету...
Коллега Путин.
СМЕХ
Как минимум.
Вот. И я думаю, что...
Я думаю, что к лету...
К лету все желающие в нашей стране будут вакцинированы.
И, соответственно, для нас эта история с пандемией закончится.
просто закончится и все ну давайте пытаться заходить из этого что касается
фоктологических каких-то соображений для наших телезрителей сообщим что
путин поручил начать вакцинацию голиковую информацию подтвердил из
понедельника начнется вакцинация дали мишусти он дал поручение чтобы ему
до 8 декабря то есть меньше 6 5 дней остается представили план логистический
как вакцина будет распространяться по регионам потому что сейчас это
эпизодически, что называется в экспериментальном порядке,
а также началась уже вакцинация тех людей, которые мы считаем
в ходе в группы риска.
Давайте послушаем Путину.
Я знаю, что уже более двух миллионов доз у нас произведено
или будет произведено в ближайшие несколько дней, достигнет
до такого уровня производства на первой зарегистренной
мире на вакцина против коронавирусной инфекции
спутник ВИ. Это дает нам возможность начать, если не массовую, то масштабную
вакцинацию и, конечно, как и договорились, прежде всего двух групп риска. Это врачей,
вакцинацию врачей и учителей. Если вы считаете, что мы к такому шабу подошли
вплотную, то просил бы вас организовать работу таким образом, чтобы в конце
Следующая неделя мы уже приступили к этой масштабной
вакцинации.
У нас есть возможность начать масштабную вакцинацию
уже в декабре.
Сейчас мы оцениваем первые приоритетные группы населения.
Две из них вы упомянули, это врачи и педагогические
работники.
Но мы даже сейчас рассматриваем более широкий состав для
того, чтобы иметь возможность вовлекать их в эту вакцинацию.
Это будет осуществляться на добровольной основе.
Для людей эта вакцинация будет осуществляться бесплатно.
И на этой неделе я надеюсь, что мы завершим все подготовительные мероприятия
для того, чтобы доложить вам о готовности масштабно начать её на следующей неделе.
Что касается Российской Федерации, нас, собственно говоря, и посмотрите, что на мировой сцене
в Вашингтон пост нам сообщают, что мы, ну и слава богу, мы не одни,
есть еще китайцы, прекрасные люди, уничтожаем фарм от Руссаль,
появившись там со своими вакцинами.
Послушаем, потом выигретесь.
Китай и Россия поспешили поделиться своими вакцинами с другими странами,
пытаясь расширить свои политические и экономические интересы в этом процессе.
Пекина Москва мобилизует огромные силы своих государств
для разработки вакцин для внутреннего и международного использования
и сопровождает это громкими заявлениями о своих научных и производственных способностях.
Пока что Соединенные Штаты фактически уступили это поле.
Они отказались присоединиться к более чем 170 другим странам в программе ВОС.
Ковыкс по доставке миллиардов до сфакцин менее развитым странам
и не адресовали планов по предоставлению вакцины кому-либо еще.
Гонка вакцин, которая сегодня идет во всем мире,
она напоминает во многом космическую гонку,
у конца 50-х, начало 60-х годов.
Но тогда речь шла о политическом престиже.
и об обороноспособности, сегодня речь идет о глобальной экономике и глобальном конкурентном преимуществе.
И мы прекрасно понимаем, что все эти критические высказывания, здоровье это в первую очередь,
но в основе устойчивого функционирования общества, на основе того, что прошла массовая вакцинация,
та или иная страна может совершить экономический рывок
и успешно пройти через ту полосу турболентности,
в которой сегодня погрузился мир.
Поэтому мы прекрасно понимаем, что все те заявления,
высказывания, вот эти юмористические, так называемые,
американские шоу – это политика в чистом виде.
Политика, которая нацелена на то, чтобы не дать, во-первых,
России совершить этот рывок, а во-вторых,
методами нечестной конкуренции навязать остальному миру,
в странам третьего мира, которые будут выбирать.
Чья вакцина лучше с кем сотрудничать, а этот выбор будет не менее,
я бы сказал, значимый, чем чьи оружия купить,
а может быть даже более значим.
И в этом мире глобальная конкуренция используются любые грязные методы.
Вот этот шоумен американский, ну, наверное, все-таки он не смог
переплюнуть того украинского шоумена, который заявил,
что он лучше уколится нефтью, чем российским спутником.
вот то же самое касается и вот этого вот американского шоумена но мы прекрасно
понимаем что вот эти плоские шутки они не влияют на реальную ситуацию в мире мы
первые кто создал вакцину от коронавируса и не зря я думаю ее ее символическое название
спутника означает прорыв первый глобальный прорыв вот как тогда в 57 году русское слово
спутник звучала на всю планету. Это было олицетворение технического и
технологического рывка СССР. Вот точно так же и сегодня российский спутник,
который спасает мир от коронавируса, не менее значим и точно так же прогремел
по всему миру. Поэтому злобно лают западные шавки Борис Борисович. И мне
нравится наши успехи ни в области политики, ни экономики, ни в области
фармацевтики. Вот та страна, которая первая обеспечит глобальную
защиту от коронавируса, когда вот эта вот вакцина, как щит, закроет территорию
то или иной страны от ударов коронавируса, она получит огромные, не только политические,
но экономические преимущества. Это рывок в экономике, это глобальное доминирование на
на мировых рынках, и в конце концов это политический
престиж, который даже в XXI веке, значит очень много.
И мы прекрасно понимаем те риски и те угрозы, и те
возможности, которые существуют сегодня перед Россией.
Самое главное, мы успешны, вот как бы не пытались
нас вот эти вот шавки хватать за, извините, штаны, мы
идем вперед, мы успешны, мы первые, а вот эти все
показательные крики Борисов Джонсоном, что оно и сделает
себе укол от коронавируса в прямом эфире, это методы
дешевого политического фиара.
Действительно странно выглядит с одной стороны, когда
не прошедшая полностью цикл испытаний, вакцина.
Американская вдруг начинает прокалываться британцем
с одной стороны, а с другой стороны мы знаем, что британия
сегодня выполняет роль младшего брата, поддатливого игрока
во всех политических и финансовых играх соединенных
Штатов Америки.
Поэтому это выбор Британии.
Вот они сделали такой выбор, а другие страны такие
как Индия сделали другой выбор, как Сербия сделали
другой выбор.
Это выбор в пользу российской вакцины.
И такой выбор будут делать десятки стран, потому что
мы надежны.
Раз, мы никогда не создаем никаких политических проблем
нашим партнёрам. Два мы играем честно в этом глобальном бесчестном мире. В этом
наше сила и наше движение вперёд. И наша вакцина, самая лучшая, чтобы будет
доказано, десятками стран, которые закупят именно спутник, а не западный
вакцина. У нас уже три вакцины. Спутник Ви, Вектор и Чумаковская.
А это ищи подтверждения возможностей современных биотехнологий.
У них по одной вакцине у нас есть альтернатива.
В любом случае, главная задача, которую поставил президент, как можно скорее...
Я тоже верю, что наша вакцина самая лучшая, и поэтому я еще в начале октября выкинировал.
А я помню, когда вы меня спрашивали, я сказал, что в январе 2021 года буду готов, естественно.
Я повторяю то, что сказал.
Пожалуйста.
Всю свою жизнь я искренне
не надо нам рассказывать
о том, чтобы
что-то произведенное в России
было лучше всего в мире. Вот честно.
Всю жизнь мечтаю, чтобы у нас
машины были хорошие, там
футбол хорошие и так далее. Но не всегда получается.
Произведенный в России футбол.
Я могу сказать следующее. Во-первых,
к сожалению, эта вся история
с вакциной страшно политизировалась.
Адски совершенно. И у нас
Это чистая правда, потому что в принципе для того, чтобы в стандартном спокойном режиме разработать новую вакцину, протестировать ее и внедрить, обычно проходит много лет, около десяти от момента ее создания опытных образцов, до момента, когда основные государства говорят, все, можно всем колоть.
Есть экстренное протокол, и они действуют во встроем мире, конечно.
Но это стало политическим вопросом, что очень хорошо видно по терминологии.
Вам бы в 1937 году стоять на трибуне партийного сезда и клеймить этих врагов народа.
Седьмом ты сразу в 30-м.
Я давно не слышал такого.
Эти западные шашки.
Я давно не слышал.
Борис Борисович, когда вы в 1991-м стояли на трибуне и клеймели коммунистов,
вы ничем не отличались от тех, кто в 37 году клеймил врачей, например.
Теперь рассказываю, я обыватель, человек бесконечно далекий от знания вирусологии,
простой советский российский мужик.
Что я знаю? У меня такой жизненный опыт есть, первое.
Я знаю следующее, что эти вакцины все через несколько лет,
это будет просто рыночная конкуренция, больше ничего.
Они все наверняка помогают. И наша дай Бог помогает хорошо. Этот Файзер будет помогать и так далее.
Пена сойдет, и мы успокоимся, и выяснится, что это нифига не повлияло ни на геополитические проблемы, ни другие.
Я не очень понимаю, вот изобретение привива Катоспо или там от АКДС, оно повлияло, на геополитику, по-моему, нет.
Поэтому успокоитесь, это никак не повлияет.
того, если вы рынок этих вакцин перемножите 10 долларов даже на все 8 миллиардов человек,
да, вы получите, конечно, большие деньги, но гораздо меньшие, чем рынок, не знаю, оружие там,
нефти и так далее. Просто, ну вот, тьфу, мелкий вопрос. Истерики, но это...
Вы не правы, хотя вы представите из точных наук, да не правы, что рынок оружия около 20 миллиардов у
нашей страны. За вакцину мы можем получить больше.
Мы не продавать не можем.
Покусти, пожалуйста, вот весь этот рынок, все этих вакцин, при всем понимании варность для здоровья, это нечто совершенно невидимое на фоне остальных рынок.
Богатых своих.
Чему? А рифметика. Дальше. Что я еще хочу сказать?
Вот такое противодействие тогда.
Я теперь про свой жизненный опыт. Истерика закончится. Миллионы, десятки, сотни миллионов людей будут привиты, разными вакцинами. Мы увидим практику и поймем, что работает, что нет.
Не ответили на вопрос. Если деньги смешные и маленькие, почему такая истерика уникальная?
В Америке пишут, что русские хотят завоевать, не с помощью вакцины,
чтобы бред, конечно. А мы говорим о ней шавки, обосрались, там и так далее.
Вы первые произнесли это слово, Борис Борис Борисович.
Ну, я вообще думал об этом.
Теперь, если можно, я главную мысль скажу.
Вы простой ручий мужик, можете себе позволить.
Главное, если можно сказать.
Я давно живу на свете.
Я всегда хочу русской. Есть русские товары российские.
даже до пенсионного возраста не дожили, давно он жилят.
Вот если нужно выпить водки, это Россия. Если нужно в хоккей сыграть, это Россия.
Но что я знаю, у меня много маленьких детей.
И постоянно, когда решался вопрос, чем их прививать, есть национальный кандидат прививок,
там все эти АКДС и так далее,
у вы выбор мы всегда делали не в пользу российского АКДС,
а в пользу там бельгийского или французского пентоксима и так далее.
Я что, я патриот.
Но врачи говорили, ты знаешь, у нас, конечно, вакцина и дешевле.
и дешевле, дисплатно, ну и так далее и так далее. Есть огромная кальстатистика, дай бог,
чтобы наша вот эта наша вакцина была без этого. Но весь мой жизнь...
Трёхвалентная вакцина от грифов у нас самая у нас.
Да я только забуду, но просто весь мой жизнь на опыт. Я сам сижу много лет на
лекарствах, после своих инфартов и так далее. И выясняется, что просто есть наши
лекарства, есть индийские, а есть вот сановые там такены и так далее. Почему ты их пью?
Хоть ты третий. Поярышникам надеюсь, не будет сайт решиться. Вот как некоторые. Поэтому резюмируй.
Дай бог, чтобы наша вакцина была хорошая. Я предлагаю истерику прекратить. Здесь вопрос не в битве геополитических вещей,
а в работе медиков, в работе вирусологов. Они решат, мы успокоимся и выясним. Может быть, и наша будет лучше.
Водь, просто вопрос в другом. Наша вакцина это сначала про здоровье, а потом про бизнес. Что касается вот этих, вот этой вакцины.
Мы же про стереотипы вам рассказали, потому что их детей прокалывают импортным французским.
Сейчас секунду, но за французские прививки вы обычно платите, Российские вам предлагают бесплатно.
А что касается стереотипов, то давайте мы с вами вместе обратим внимание на поведение, например, Европейского Союза,
прямо сейчас, который на официальном уровне выпустил постановление с рекомендацией в ЕС не действовать, как в Великобритании.
не торопиться за своей влюбленностью, как у вас, Борис Борисович, ко всему американцам.
Давайте истерику по-русски прикрати, потому что оно западное.
Говорят вам, в том числе, на Западе.
Поэтому нельзя так слепо реагировать на все, что произведено за границей.
Послушаем вместе, вы продолжите обязательно.
Парламентарий из ЕС и врач назвал решение Британии разрешить использование
вакцины производства компаний Pfizer-BioNTech опрометчивым
и призвал европейские страны не следовать британскому
примеру.
В заявлении опубликованном на официальном сайте всреду
Петер Лизе, представитель в области здравоохранения
общей европейской народной партии, крупнейшей политической
группы в Европарламенте заявил, «Я считаю, что это решение
будет проблематичным и рекомендую странам-членам
ЕС не поступать таким же образом».
Несколько недель тщательной проверки Европейским агентством
поликарственным средством лучше, чем скорополительное
срочное разрешение на продажу вакцины.
«Наши вакцины сначала про здоровье, потом про бизнес.
А агрессивное продвижение этих вакцин напоминает
такой наркоторговлю, когда они продвигают свой продукт
в упритеке всякой здравого смысла логики, агрессивной.
Но просто забывает, что вакцина это не героин, у колодцы
забыться не получится.
До речи идет о глобальном здоровье, о глобальном здоровье
нации, не только американской, но и всего мира.
Если вы пытаетесь завоевать рынок сначала, а потом заботитесь о здоровье, то обязательно будет катастрофа.
А почему, если мы уверены в том, что наша вакцина, выдающаяся продукт фармацевтики, мы не можем ее прессивно продвигать?
Вспомните, как это все начиналось. Еще раз, я все время вот к истоку возвращаюсь, мы разработали вакцину.
Мы начали испытывать на наших гражданах, на добровольцах, группа добровольцев.
Мы объясняли каждый шаг. Мы не говорили сразу о продаже. Как только появилась вакцина в Файзер, первая
самая информация пошла о том, что мы хотим сделать вакцину, которую будут покупать во всем мире.
Речь нет покупать, не было никакой речи о доступности. Судя по мне, мы же первую очередь,
об этом подчеркивать президент. Запотимся о наших граждан. Главное обеспечить сейчас вакцины.
Наша граждан, а потом уже...
Они тоже запустят свои гражданы.
Первая вакцина Файзер. Кому поступит Великобритания?
В дома престарелых, в больнице она поступит.
Вот она поступит, врачам она поступит.
Они агражданы запустят.
Но при этом Файзер, ещё раз.
Но при этом Файзер, это не британская вакцина.
Да.
А поступят она в британские дома престарелых.
То есть кто-то её продал британцам,
не пожелав сначала обезопасить своих граждан.
Но вы обратите внимание на то, как ломается логика.
Они не стали спасать американское население, а сначала продали это в Белика, Борисанию.
Потому что деньги... Какой мне здрав?
Деньги очень и очень скучные.
И срочная новость только что прилетела, а Собянин сообщает.
Как раз по теме нашей программы.
Записаться на вакцинацию от коронавируса уже масовую в Москве можно будет с 4 декабря.
Первыми прививки получат врачи, учителя и социальные работники.
То есть завтрашнего дня, господа.
Круто. Скоро вернемся.
Тональд Трамп выступил самой важной речью в своей жизни, но это по его собственно.
У меня не разумеется, она была посвящена Байдену и нарушением на выборах.
Пока еще действующий президент, Хромайутка, обещал защитить избирательную систему США.
Правда, целиком послушать 46-минутное обращение головы, как кажется, государство,
можно только в интернете главные американские телеканалы уже по традиции транслировать его отказались.
таксичные, говорят, Трамп.
В то же время Трамп, судя по утечкам из Белого дома, готовит юридическую подушку безопасности
для себя, своей семьи, ближайших соратников, его, наверное, можно понять, согласна.
Как всегда, источником неназванным президент намеренно объявить о досрочном помиловании своих близких.
Зачем миловать, если их пока ни в чем не обвинили?
Непонятно, но с учетом того, что импичман Трампу уже объявляли, а список смертных грехов президентов в глазах демократов просто не исчерпаем.
В США в Новом году можно ждать самых настоящих по-украинскому сценарию прямой иллюстрации.
В то время, как его президентский срок подходит к концу, Трамп обсуждает возможность помилования для своих детей, своего зятя и своего адвоката Руди Джулиани.
В чём его преступление пока непонятно.
Источники сообщили CNN, что Трамп говорил о помиловании своего окружения предварительно.
Поскольку опасается, что прокурор набросится на них, как только он покинет, овальный кабинет.
Они уже просят наказать представителей президента Трампа.
CNN ясно дали понять, что профессиональные перспективы Трампистов выглядят зловещи.
Ещё больше тревожит, что Александра Аказио-Картес призвала к действиям.
Кто-нибудь запоминает слова подхалимов Трампа на случай, если в будущем они попытаются приуменьшить или отрицать свою причастность.
Ей вторит бывший представитель администрации Обам, отметит, что он и еще несколько бывших составляет список, за что ответственен Трамп.
Политический черный список любезности и партии толерантности.
Вообще, есть такая шутка дурацкая про то, что мы ждем Трампа в Ростове, но она перестает, мне кажется, быть шуткой.
Все слишком серьезно. Что это за такие процессы?
Слушайте, каждый день ты не перестаешь удивляться. Ведь я был там, работал с выходцами из администрации президента Рейгена с этими людьми.
И такое всплывает об американской модели демократии, что просто не укладывается ни в какую голову.
Слушайте, мало того, ведь американская модель говорит о том, что наша главная достойница в том, что народ управляет, власть ее выбирает, очень тщательно, долго, дорого и так далее.
Кстати, не будем ругать американскую демократию. Расскажите, как схема сработает, его в чем он винят, и как он себя сейчас может обезопасить?
Посмотрите, что всплывает, что, оказывается, президент может всех, так сказать, уволить, всех может отправить в отставку.
Как?
Отправить в отставку.
Помиловать.
Помиловать, помиловать, да.
Мы заболевали русское слово помиловать?
Самое, что не на есть, так, мафиозем, бандита.
Немножко не так, да?
Оказывается, что он имеет право преэмптив, то есть предварительно кого-то там помиловать еще за несовершенные преступления.
Не превращайте наш спецнадьям Brighton Beach.
Подожди, даже может себя, понимаете, какие-то немыслимые дела, демократия там и так далее.
Ну сейчас обсуждается.
Пожать его, за что будут?
По-своему, милую это.
То, что у него есть фенансовые, сексуальные дела и так далее, это все было давно известно.
за сексуальные дела наказывают?
Женой, да?
С женой, да?
Теперь выясняется, что возможно
он, так сказать,
выпускал этих людей, миловал
за деньги, понимаете, ну то есть вообще
мафиозная какая-то...
Лина, да?
Понимаете, и кто выдвигает эти обвинения,
и кто инициирует эти...
Его человек,
его ставленник, бар,
министерство юстиции, понимаете?
Это же поговорка старая, русская.
Понимаете?
Придадут.
Да, да, да.
И то, что Трампа придали, и он придал всех.
Помните?
You're fired, you're fired, you're fired.
Это все враги его.
Это значит, по-русски уволен?
Уволен.
Значит, получается вот эта склока, получается
вот эти помилования, да еще и за деньги.
Обратите внимание.
Все это в Америке, в которой он так любит Америку.
У нас Борисович.
Да.
Светоч...
Светоч не макать.
И потом посмотрите, если он помилует заранее, на
вперед, приемтивали, как говорится, своих детей, своих
это самым, это значит, что они потом смогут делать
что угодно, они заранее уже помилуют.
Молька можно помиловать человеку, можно за убийство
помиловать на будущее.
Можно.
Вы знаете, это продукт, а это не только жестокое
такое одиночество, Трампа просматривается, но главное,
что его родная партия не брает.
Толи это одиночество.
Это единственная надежда, что партия родной
его не долюбливают. Да, ну да это бог. Вообще, конечно, продокс заключается в другом не в том,
что там преступление кто-то может совершить, а в том, что досрочные помилония предполагают наличие
вины, признание вины. То есть ты милую, досрочно свою семью, у себя милую. Милую, да, царская воля,
все. Я царь. Но при этом получается, что ты признал вину. За что же так себя помиловал? Не, не, а он
Он не признает вену, он просто понимает, что система настроена таким образом, что не совершает преступления.
Давайте экстраполируем на нашу страну.
А если у нас был какой-то достаточно...
Зачем на нашу?
...помиловали, достаточно какой-нибудь, который не вывели чужулик, но его помиловали.
Это значит, что признали вину этого человека.
Вот как это рассмотрится.
Это значит, что...
Это не так, это работает. Это был бы человек, дело найдется.
Помнят американский президент Дональд?
Это просто какой-то репрессивный, совершенно аппарат, который косит бедных американских президентов теперь одним за одним.
Даже вакцину экспериментальную вкалывают только тем, кто уже ушел в должности.
Трамп, ты не успел себе вколоть эту вакцину, он там что-то другой себе кололит.
Он не хочет, он же ковидиод.
Да, мы что-то там кололи, целый набор.
Опять-таки национальный системом выстроен таким образом, что сейчас все разговоры о демократии, о свободе слова,
а защите гражданских прав, прав президента, это все оказалось фиксой.
Потому что если раньше это все на силу скрытые фумы, теперь вот этих выборов это все вылезло.
Давайте посмотрим, послушаем, как миловать за деньги.
Министерство юстиции расследуют возможные преступления,
связанные с переводом денег в Белый дом
или связаны с ним политический комитет в обмен на президентское помилование.
Об этом свидетельствуют протоколы, опубликованные Федеральным судом.
судом. После того, как несколько главных советников
Трампа были признаны виновными по федеральным уголовным
обвинениям, возрастает вероятность того, что Трамп помилует
тех, кто был к нему лоялен. На сегодняшний день, судя
по всему, никому не было предъявлено публичных обвинений.
На самом деле право помилования в США, это мое любимое право, оно очень интересно, оно идет от британских королей, вот мы говорим, я царь, правда.
То есть президент по сути...
Часто вы говорите, ладно.
Часто милую, да. Президент может помиловать кого угодно, по сути, за что угодно. Это же классный инструмент.
Так же и мое мое благодарение.
Ну, например, президент Эдрю Джонсон помиловал всех бывших солдат конфедерации.
Президент Джоральд Форд пришел к власти после Никсона и помиловал Никсона за все, что он совершил.
Конечно, это потрясающий инструмент, и мы увидим супер битву в судах, потому что никто не знает, а может ли президент миловать самого себя, по идее он может миловать кого угодно, но может ли быть судом в собственном деле, принципы Римского права говорят, что нет.
Плюс интересная... Самое страшное, что, несмотря на все,
всю власть президента Трампа, у него куча проблем.
Помилование не распространяется на дела, которые
расследуются на уровне штатов.
Основные проблемы у президента Трампа в штате Нью-Йорк,
где его расследуют за уход от налогов, за обман, за мошенничество.
И вот он может своим помилования хоть раскидаться вот так вот.
Все равно вся его грязь выйдет на...
То есть все равно посадят?
Все равно посадят, если есть за что.
А в мусорный ящик окунут?
Я надеюсь, что до этого американская демократия еще не деградировала.
Не эволюционировала. Украинцы вам сказали.
Поэтому он может помиловать всех Джулиане, Иван Кудрамп, Жарда Кушнера.
Но себя на самом деле, себя останется последним вот таким человеком,
который останется под взглядом правосудия. Так что все будет еще интересно.
Пускай милую посмотрим, будет интересно.
Знаете, я все-таки, вот тут самый случай, когда точно понятно, что этого не будет по большому количеству причин.
То есть, помилуйся, но прецедент, я думал, вспоминал прецедента, он был.
А в средневековье, значит, собственно говоря, римское католическое церковь, она прощала грехи.
И в какой-то момент они догадались, что можно продавать индульгенции за грехи вперед. Помните?
Крестоносец покупал индульгенцию, шел там, резал, жёг, грабил и уже проще.
Как это ты сих пор практикуются?
Ещё возникает вопрос, а можно ли помиловать ещё не родившихся людей сразу?
То есть можно помиловать всё потомство Трампа, вообще вот новика.
Сколько бы ни на дело?
Всех людей с фамилией Трампа.
Я не могу молчать.
Мы, конечно, издеваемся над этой американской системой.
Она действительно такая странная.
Я на всякий случай напомню, что у нас буквально несколько недель назад, без лишнего шума,
государственная дума приняла закон, внимание, освобождающий бывшего президента Российской Федерации,
у нас два таких человека сейчас, да, Путина Медведев.
Вообще навсегда от всех уголовных административных дел вообще, то есть даже не о помиловании, ну, не дай бог, конечно.
Арис Маркович, это же вы же юрист, немножко.
Подождите, стойте, это европейская юридичная практика.
Закон о гарантиях президента существует в каждой цивилизованной стране.
Есть свой закон про Ельцина, который был внесен Путиным в 2000 году.
Я сам писал и вел его в комитете.
Вы все законы писали. Песенную реформу тоже.
Нет, это без меня.
Да, Лар.
Пуствуйте разницу.
В действующей, которая писала редакция закона,
президент не мог преследоваться за его действие,
совершенное в качестве президента Российской Федерации.
Если бы бывший президент, например, превысил скорость, платил бы штраф.
закон, который они приняли, снимает ответственность вообще за все, не в качестве президента совершенного, а просто как
клиническое лицо. То есть бывший президент России, не дай бог, конечно, можно таскать продукты супермаркетей, не платя,
нарушать скорость, и ничего не будет.
Я говорю, который народ исправ президентом, а приори не может приношать скорость, не таскать, что-то там откуда-то.
Никакой американский суд, реально, не примет такое помилование.
Его просто уже бы объяснилось, суды штата другая системы.
Можно стебаться, но этого не будет.
В отличие от России, где все, президент никогда не за что.
Вот Борис Надеждин здесь говорил в предыдущей части про 1937 год.
Вот он, 37 год в Соединенных Штатах Америки, во всей его красе.
вместо сияющего града на холме
волчий оскал американской демократии
и дай они исключают, что бедного
дональда Трампа
будут не просто иллюстрировать, тоскать по судам,
шить дело
его будут политически уничтожать
я думаю в соответствии с демократиями
демократия Россия сможет
предоставить политическое убежище
преследуемому
президенту бывшему
США дональду Трампу
Но пусть он не просто прибудет там куда-то в Ростов, либо еще куда-то.
Пусть переведет сюда свои капиталы и построит свой знаменитый, наконец-то, Трамп-Сити.
Где-нибудь у нас в новой Москве. Это будет нормально.
На самом деле это происходит в США. Это позорная, абсолютно страница.
Но мы видим уничтожение символов американской демократии.
Американские президенты не просто символы, это лицетворение США.
Они втаптывают в грязь сами себя. Вот такой финал, Борис Борич.
И где демократия?
В Ростове.
Правильно! Борис Борисович, и прививка, лучшее тоже российское.
Трамп, тем не менее, не унывает ни разу.
Если и помилование, то исключительно для ради того, чтобы в 2024 году снова стать
американским президентом. На это при этом
Демократы уже отреагировали. Хохотом, давайте посмотрим.
Довольно смешная сцена.
Президент Трамп писал по поводу президентской гонки в 2024-м.
Думайте, вы, президент Байден, избранный президент Байден,
будете готовы снова противостоять ему.
Еще очень важный аспект. У него 74 миллиона людей, которые за него проглосовали.
И вот, чтобы дискредитировать, чтобы вот эту силу как-то убрать со сцены,
потому что они могут реально прийти в Вашингтон, вооруженное.
Надо полностью, полностью дискредитировать президента Тромп.
Это пули не пробиваемые.
Жутко не хочется сейчас выступать под Стариковский, но, честно говоря, шокирую все то, что происходит, прости, господи, с молодежи, это ни разу не шутка.
28-летняя женщина вчерашней скандальной случай умерла во время YouTube-трансляции блогера Стаса Решетникова.
Умерла, потому что он по некоторым данным за тысячу долларов, за так называемые донаты.
Это тоже молодежный термин принятый в интернете. Выгнал ее в трусах.
И нижнем белье на мороз, она замерзла, он ее внес, не откачали.
Все это транслировалось, все это долго было похоже на шутку.
Потом приехали врачи, потом полиция констатировали смерть.
Если бы случай был единичный, схватились бы за сердце, подумали разберутся, в конце концов накажут, но это тенденция.
Где-то месяц назад тоже стример, тоже блогер, тоже в прямом эфире, тоже избивал женщину, бил лицом об стол и тоже уголовное дело.
уголовное дело.
Видите, вот еще извращение в молодежной среде в интернете
становится все более популярными, распространенными, набирают
немыслимое количество лайков, дети на этом зарабатывают.
Теперь тут тоже по-стариковски выступлю, не в космонавты,
не в врачи, а вот блогеры.
Это модно и прибыльно.
Но посмотрите, чем заканчивается.
То есть разрушаем себя и убиваем уже не в моральном
А в прямом смысле слова девушка скончалась, ее не вернул.
Смотрите как было.
Ребят, мне кажется она легкая.
Я вам отвечаю.
Валя, Валя, Валя.
Валя, ты ж Валя?
Руки холодно.
Она заверзла, да.
Слышишь, что с ней?
Я посралась до этого.
Ты посдурил с ней.
Немного дляща парой.
Вызывай.
Скорой помощь, точно.
Извините, пожалуйста.
Ну как она могла просто так хотеть?
Ну как можно замерзо прибить в такой температуре?
Я уже просто срелею от того, что не впустил человек.
Она говорит, Стося, не холодно, братан, можно вернуться.
И говорит, нет.
Проявьте его, пожалуйста.
Мертва?
Как мы оценили, да?
Выключай.
Я.
Вы включили камеру.
Я лишь из своей подруги.
Я хочу, чтобы все это было готово.
Ну ты всем скажи, что ты ее выгнал, и она поэтому умерла.
Ужас. Что происходит в Марии?
Ой, ну тут цензурных слов, к сожалению, нет.
То есть я вспомнила, что я в прямом эфире хотела ответить, но не получится.
А в реальности, то есть люди всегда к такому тяготели.
И в этом главная проблема.
Но сегодня, с появлением новых технологий, там наступила третья промышленная революция.
и теперь у нас по сути еще и в интернете люди смотрят то есть цирки уродов запретили
рестлинговые бои вот всякие вот американская культура вообще очень насыщена вот этим мучением
других людей за деньги иногда они умирают вообще все на самом деле все животные
на вальной культуре этим это содержали всегда себе но потом постепенно это уменьшалось
с просвещением. Здесь же, благодаря интернету, люди стали отдаленней, у них, соответственно,
они себя чувствуют менее виноватыми, если они не в цирке уродов находятся, и смеются, и кидают
яблоки. И интимная эта трансляция. Да, они очень далеко. Вы тоже за тобой не подсматриваете,
они контролируют, конечно. То есть очень далеко сидят от этого места, они, в итоге,
у людей, за это импатия, люди начинают, особенно богатые и развращенные люди, начинают за это
платить все эти люди какой смысл платить за то чтобы выгнать девушку на улицу на мороз
четыре часа простоело тысячу долларов люди присыщенные удовольствиями богатые люди известно
это же наши дети это же молодежный стрим они не богатые они себя и они себя стратово отделяют
то есть люди которые за это платья чаще всего считают что они элита или они богема или они
образованные и с ними такое не будет, а это какой-то быдлой из провинции и мы будем вот так
просто это сбор отцов и детей, когда бьют женщину головой об стол и все смотрят, получают удовольствие
они не получают удовольствия, люди пугаются, у людей работается адреналин, люди как раз не тоже
это такое адреналиновое наркомание, которое люди в шоке, но от этого шока они в итоге подсаживаются на
этого чувства шока, потому что это ведь есть почему маньяками становились в советское время,
потому что было очень много насилия в 30-е годы в 40-е.
Эти дети, которые тогда выросли, были свидетелями жуткого насилия,
которую оставил. Но это правда так.
Чикотило было свидетелем голода.
И оно оставило в них такой след, что они становились в итоге маньяками.
Количество жутких маньяков 70-х годов было вызвано насилием Советским Некористовым.
А и свидетелей чего вот этот вот...
А в данном случае...
Путинская стабильность никакого голода не складывается ваш пазол.
Нет, стало гораздо меньше такого в реальности, то есть теперь делают такое десятки, причем, ну реально, человек 20 такой, осмотрят миллионы.
И они подсаживаются, люди подсаживаются на этот кайф. Вот на кайф...
Девица, помните, утопила своего мужа в бассейне, а потом под реанимацией рыдала, и в прямом эфире ей сообщали, что он все-таки умер, и это все тоже было на потребу за деньги.
Но, помимо этого, сейчас...
И взлет подписчиков!
Сейчас девица объявила о Боренде Коттеджу.
Она арендует ищет Коттедж на Новый год.
И снова хайп.
Все это заявляют.
Люди получают удовольствие.
Ищет нового божья, она уже нашла вторую сейчас третью.
Акценты такие вот растают.
Я не знаю, Маш, как для кого, да, но для меня, например,
там героями нашего времени или людей, по крайней мере,
Которым я симпатизирую, будет Данила Багров с запросом на правду и справедливость.
А не вот эта вот гадость. Трэш становится нормой жизнью, к сожалению.
И когда вы вспомните с советской временем Маньяков...
Данила Багров был бандитом. Он людей.
Я говорю про запросы, на справедливость и правду.
Это все-таки художественный образ.
Это все равно насилие.
Это то же самое насилие.
Это как бы нехорошо, да, это тоже пример дебилизации.
Не в обиду никому будет сказано, но вот эта вот армонтизация
преступности девяностых тоже в какой-то момент была
мгновенной.
Но все-таки в фильме «Брат-2» больше философии.
И им казалось, что они справедливые, что добивали.
Балабаны впитывали всю эту травму окружающего насилия.
Послушайте, еще раз, трэш становится нормой жизни.
На секунду вас прерву. Давайте посмотрим, как бьет головой об стол.
Вот это вот в поисках справедливости, в поисках треша. Зачем?
Покажи мне то, что ты топчик. Не словами, а делом. Покажи свое тело.
Давай, давай, давай.
Давай.
А теперь это найдимый фрагмент, где я говорю, что я топчик.
Нет.
Вот это такой у*****, который просто когда я зеркалал,
а ты, а ты!
а ты, а ты!
а ты, а ты, а ты!
иди сюда
поговорим, я журовлю
ты че расспокойся
мне просто столько боли
еще тебе боль, и ты просто
блять так
вау!
просто высокопарно
рассуждаем про наличие
или о сути
национальные идеи
в стране
а наши дети
у нас тут и с вращенцами. Работать два принципа, не один даже два, один все можно, за это ничего не будет. Раз и второй бабло побеждает добро. Вот что работает. Им наплевать абсолютно. Вы знаете, здесь вопрос надо ставить, не только в воспитании, это обязательно, но посмотрите, что происходит.
Ютуб блокирует наши там сети, наши передачи.
Давайте Ютуб запретим, но в самом деле и жизнь наладится.
Но почему вот это не блокируется? Почему это транслируется? Задайте вопрос.
Почему это происходит? Заблокировать, мне кажется, в самое ближайшее время это произойдет.
Вы тогда на кого пенять станете?
На родителей, на воспитания, на семью. Это тоже важно. На школу. Здесь масса всего. Не можешь и ребёнок.
На родителей миллионов людей, которые сидят в это время у экранов, и таки, о, смотри, классно, он ее башкой об стол ударил.
Они же не все дегенераты, и все истории же в том заключаются.
Проблема, что там и норм, я не буду, но я это вижу, возмущен.
Это не только дегенераты смотрят, есть какой-то запрос, что-то надо сделать, но непонятно что.
Это запрос на жестокость.
Жестокость такой всегда был.
Но он был, но он не выливался в такие формы.
А также жестокость даёт возможность заработать, несмотря на социологические существующие опросы,
о том, что 75% родителей боятся того, что их дети подадутся в блогер,
а блогерство приносят деньги.
Большие деньги.
Вы знаете, вот это физически больно смотреть.
Просто физически больно.
Ну, нормальному человеку с нормальной психикой.
И когда мы говорим о том, что у подобного контента
миллионная аудитория, я вам скажу, что у нас больное
общество, у нас больное общество, которое смотрит
эти вещи.
Еще раз.
Это не человечество.
Это не человечество.
Нет.
Это хорошо.
Окей.
Тогда мы говорим о том, что наступил конец света, он наступает
сейчас.
Здесь и сейчас.
Конец света в наших душах, наши души перестают светиться.
Мы перестаем отторгать эти вещи.
Это перестаёт быть хорам, это не за причину.
На публичный кайф, где святой инквизиции.
Можно у любого растерзать, разорвать.
И это кайф, понимаешь, это кайф, смотри.
А потом разрыдаться в прямом эфире и к тебе придут посмотреть.
Еще раз.
Они подсаживают на это.
Послушайте, на кайфе люди ходили толпами.
На публичный кайф, где святой инквизиции всегда приходили...
Кайфа не смотрят.
Всегда кидали камни.
Люди присадили кидать камни в грешник.
Сделали это все хорошо, это плохо, но нужно понять, что просвещение образования и прогресс позволяют нам в конечном итоге уменьшить количество этой дичи, потому что среднестатистически сейчас такой дичи гораздо меньше.
Другое дело, что свидетелями ее являются миллиарды, а как у нас теперь видео у каждого в кармане.
Мы просто к чему приходим, что насилие и извращение разумеется было всегда, и это всегда было привлекательным.
Но теперь появились средства доставки этого материала.
Ковать средства доставки запретим, так что ли?
Нет, нет, нет!
Какая великая отечественная война в умах этих людей?
Какое воспитание?
Какая идея национальная?
нет выжженная земля и там ровно эта самая девушка сейчас данный момент под наши
крик и ее испекают и в нее я только
из газовой баллончикой господи помилую значит во-первых поскольку этот
случай прогремел это редкий случай когда трэш стрим показывает по
федеральным каналам да там прямо но я надеюсь что этому подонку дадут
реальный срок не дадут он на свободе сейчас пока пока потому что на мой взгляд
Я просто подсказываю Следственному комитету.
Это не 118 статья, то есть неумышленное причинение, а это 111.
Это умышленное причинение тяжкого вреда здоровью.
Когда вы выкидываете кулу на мороз, вы прекрасно понимаете,
если вы не идиот, что она может там как минимум заболеть.
А скорее вот вышло так, что умела. Это первое.
Ну это все было в шутку, Борис Борисович.
Он в шутку обливал ее перечным газом, она долго жила.
И заканчивается тогда, когда вы создаете реальную угрозу жизни человека, что он сделал.
Это умышленно, было создано. Он специально это делал.
И пусть сяет лет на дети, по этой стаке можно, часть четвертой, по-моему.
Ну вот почему они не останавливаются вовремя?
К сожалению, человеческая природа таковая, это вот я согласен.
Людям всегда нравилось смотреть. Напытки, казни, насилие и так далее.
Ну, господи.
Ну, то есть это не дело-то смотреть, потому что...
Да, вопрос, чтобы быть и выкинуть его на улицу, он их где-то заработал, он не дурак.
Я призываю наши правоохранительные органы, здесь на лицо состав преступлений, не только в этой сцене, а во всех остальных, на лицо состав преступлений.
Есть такие преступления, вы знаете, унижение человека, это состав преступления, сопряженное снасилие.
И вот об этом я и говорю. Закрывать YouTube, бессмысленно, абсолютно, там бороться, ничего не даст.
Сажать надо, сажать.
Но я еще раз призываю наше правоходительное орган.
Миллионы людей видят совершение преступлений.
Известно, кто эти люди.
Заведите дело, посадите показательно.
Я вас уверяю, энтузиазм резко уменьшен.
Несообщение о преступлении.
Я говорю, несообщение о преступлении – это тоже преступление.
Люди всегда еще шок контент.
Мы тут говорим, что это смотрит только наш в Европе.
потрясающий вишон называется Мукбанг, когда люди за деньги едят еду, им
становится плохо, их тошнит прямо на камеру, да, то есть люди всегда ищут этот
ад. Мы думали раньше, что изобретут
печатный станок и люди будут читать библию, станут религиозными. Нет, человек
порочен, ничего нового здесь не происходит, новое то, что теперь все это
видят и всегда это ищут. Бороться с этим никак нельзя, человек грешен, как бы это
Это было и будет всегда.
Вот за это мы сажать понятно дело.
Но это не может быть и не.
А если головный кодекс, потому что человек грешен,
нужно каким-то образом идентифицировать грехи и сажать.
Сажать за конкретные дела, да.
Когда миллионы становятся свидетельством такого,
то в итоге это исправляется.
Геноцид прекратился, потому что миллионы
стали свидетелями.
Но вы победили Германии.
Послушайте, должен работать
нормальные уголовные коды.
Совершенок.
Отмолкните.
Давайте с уважением, пожалуйста.
Молкните, либералы.
Закройте, пожалуйста.
Давайте безпорезное мнение, господина Корочеста.
Должно быть наказание.
Все. Вот эти скоты,
которые демонстрируют публичную жестокость
и убийство в интернете,
должно нормально работать
установной кодекс.
Докончилась наша программа, Игорь Иванович.
Работайте.
Спасибо. 60 минут.
Видите, смотрите. Пока.
Спасибо, друзья и товарищи!
Спасибо!
