60 минут, а самым главным здравствуйте, количество заболевших ковид-19 в России перешагнуло,
психологическую отметку в 10 тысяч. Сегодня объявлен очередной суточный рекорд по заболевшим
почти 1500 новых случаев. То есть мы вышли на дистанцию, когда каждые сутки, уже третий день
подряд, фиксируется тысяча плюс заболевших. Сегодня 1459 человек, жерт за время эпидемии уже 76
Россия обогнала по числу заболевших, а Израиля и Швеции.
Сейчас мы на 18 месте в мире и догонять лидеров вообще ни разу не хочется.
Всего на планете от коронавируса погибло 90 тысяч человек.
Число инфицированных превысило полтора миллиона.
Тоже психологическая отметка треть из них в США.
Умерших там уже почти 15 тысяч.
То есть по общему числу жертв Соединенные Штаты уже обогнали Испанию.
Испанию, уже обогнали Италию, по сценарию которой
Россия, как заявляют некоторые отечественные ученые,
вирусологи, академики, профессора, может пойти через три недели.
То есть Россия сейчас, это Италия три недели назад.
И весь кошмар у нас впереди, узнаем.
При этом, как лечить коронавирус пока не знают ни в России,
ни где-либо в мире, в МОЗ уже опровергали эффективность
чеснока, мы слышали, и имбирь, вроде бы, есть не надо. С лимоном можно расслабиться. Это не
являются средствами, которые лечат коронавирус из-за аптек, при этом давно исчез про цитамол,
и вот тоже советовали во всемирной организации здравоохранения. И вот очередное средство,
доступное всем и каждому, хлорит натрия или обычная пищевая соль, это не шутка,
это не издёвка, это официальное заявление Минздрава России, вот оно на ваших экранах,
Смотрим сюжет.
Один из перспективных средств – плазма крови, те, кто с болезнью уже справился.
Секрет в антителах, которые уже знают, как бороться с вирусом.
Один выздоровевший пациент может помочь трем заболевшим метод, проверенный и давно используется для лечения, например, дифтерии.
Я чувствую себя немного супергероем, надеюсь, моя кровь может помочь людям.
В России внеименескальпасовского переливания плазма уже применяют на практике.
Кровь с антителами для самых тяжелых больных сдали 11 выздоров живых пациентов.
Результатов лечения придется дождаться, но доноры помогают готовы без лишних вопросов.
Не позвонили, предложили, но для помощи. Я понимаю, как это важно сейчас.
Процедуры не тяжелые, просто взяли плазму, тревелись.
Во Франции разделечения идут на чайные меры и предлагают экзотические методы. Пациентам с коронавирусом могут начать переливать кровь морских червей.
В ней, по мнению учёного биолога Франца Заля, содержатся вещества, способные усваивать больше кислорода.
Исследования ведут врачей с двух ведущих больниц Парижа. Вылечить так никого не получится, но цель тут – выиграть драгоценное время.
Если мы сможем поместить эти молекулы непосредственно в вену пациента, они будут захватывать и распределять по телу больше кислорода.
Мы надеемся, что так удастся сократить время необходимое пациентам в реанимации.
Штаты делают главную ставку на препарат от малюрии, гидрокси, хлорохин. Поставка в больницу миллионов доз уже одобрена.
Эффективность препарата под вопросом о исследовании недостаточно.
О том, что хлорохин не панацея говорит даже главный инфекционист США, доктор Энтони Фауче.
Но рекламируют препарат, лично американские президенты и предупредить американцев доктору, удается далеко не в сетах.
Вы не могли бы прокомментировать лечение гидроксихлорахина?
Мы уже отвечали.
Раз пятнадцать, наверное, уже отвечали. Не надо об этом спрашивать.
Но он же здесь медицинский эксперт, да?
Пятнадцать раз уже отвечали.
Из запутаницы, из споров американцы уже начали заниматься самой лечением.
В Аризоне мужчина погиб после того, как съел похожее по названию вещество хлорахин сульфат.
Оно оказалось средством для ухода за домашним аквариумом.
Конкретно эта форма хлорохина используется для борьбы с паразитами у золотых рыбок.
Управление по надзору за качеством медикаментов сейчас определяет эффективность препарата,
но в таблетированной, а не в грубой форме.
В России гидрокси хлорохин тоже рассматривают, но только в перспективе и в сравнении с другими веществами.
Из результатов клинических исследований в больнице он не поступит.
Кандидатов на роль главного препарата для борьбы с коронавирусом сейчас всего три.
всего три.
По поручению руководителя федерального медиков биологического
агентства Вероники Скворцовой начат и сравнительные клинические
исследования препаратов гидроксихлорахин, мифлахин
и российского препарата каледовир, которые будут применяться
по новым медицинским показаниям для лечения пациентов с
новой коронавирусной инфекцией САРСКОВ-2.
Мы давным-давно уже устали бояться коронавируса, но
по-прежнему вынужденное переживать на эту тему,
переживать свои судьбы, в том числе, потому что информации
много, но что нового мы узнали про коронавирус, не очень
понятно, что мы узнали с точки зрения борьбы с коронавирусом
тоже неясно.
И ключевое здесь, что коронавирус захватывает планету, но
нет по-прежнему, ни лекарств, ни вакцин, но есть огромное
множество заболевших.
Как прямо сейчас лечат людей, что мы знаем об этом?
Ну, мы немало уже, в общем-то, знаем, мы знаем, что среди всех заболевших 80 процентов
переболевают легко, и самое главное, выздоравливают без всякого вмешательства.
Вот, это одно из таких главных сейчас достижений, что в 80 процентов
болеет легко, с легкими клиническими симптомами, и
И, в результате, проделывают каждые инфекционные заболевания имеют циклическое течение,
большинство выздоравливает самостоятельно.
Но я это не к тому говорю, что, так сказать, при небрежительных советам медиков относится,
а к тому, чтобы меньше беспокоились о том, что может принять неблагоприятные хораты.
Есть волшебная таблетка?
Волшебной таблетки Эрли Ханету, тот учёный, который в своё время считал, что вот можно найти волшебную таблетку от всякого инфекционного заболевания, такой таблетки сейчас нет.
И вы знаете, что сейчас-то, если, скажем, три недели назад, было около 20 кандидатов.
Сейчас уже 92 лекарственных препаратов рассматриваются в качестве средств для лечения коронавирусной инфекции.
Это говорит о чём?
Это зарегистрированные лекарства для борьбы с коронавирусом.
На этапе, на этапе, скажем так, эксперимента.
Но это опять-таки говорит о чем, что наши врачи всего мира 92 препарата предложили.
И сейчас в этом отношении для изыскания новых лекарственных препаратов очень благоприятное время,
потому что огромное количество имеется лиц, которым требуется лечение.
И в то же время еще есть огромное количество контроля, то есть здоровых лиц.
и лиц, у которых протекает заболевание в лёгкой степени.
И это позволяет постепенно набирать опыт.
Я понимаю, вот сейчас слово постепенно, всем надо сейчас,
как французы говорят, тут цвет немедленно.
Но три с половиной месяцев всего мы с вами
имеем опыт борьбы с коронавирусом.
У меня больше смущает не слово опыта, а слово эксперимент.
То есть каждый человек, который проходит лечение от коронавируса,
по сути, становится частью эксперимента, если лекарств нет.
Давайте так по-другому подходим.
Это же лекарство от малюрии и лекарства, которыми нас встречают сейчас.
Это лекарство известно в науке, в медицине, что можно применять лекарства,
который доктор считает, что в данном случае оно может помочь.
То есть в инструкции не написано, что оно помогает от коронавируса?
Потому что это дополнительно, так сказать, он разворачивает
большее количество, скажем, болезненных состояний,
при которых можно применять данные лекарства.
И для того, чтобы было понятно, что доктор идёт на это
создачно, во-первых, доктор обязательно объясняет больному,
возможные, так сказать, варианты течения заболеваний,
без лекарства, с этим лекарством, возможное осложнение.
И доктор обязательно, когда пишет дозировку для этого больного или применяет то лекарство,
которое раньше не применялось для вечение коронавирусом, он ставит три восклицательных знака.
То есть он показывает, что он идет на это сознательно.
И мы видим, что в общем-то сейчас нет лекарств, которые воздействуют на непосредственно вирус.
То есть мы сейчас все равно продолжаем рассматривать элемент везения,
а также когда вы говорите про осложнение, а также когда вы говорите про осложнение тяжелой формы,
конечно здесь уже огромное количество исследований появилось,
которые говорят о том, что даже если бессимптомно вы переболели,
болели, последствия болезни с вами блокно всегда, остаются
остаточные явления в лёгких и как с ними справляются.
Возможно, уже не ясно.
Давайте прочтём.
Недавно круизный лайнер Diamond Prince, перевозивший около
3700 пассажиров, стал крупнейшим кластером в случае в COVID-19
за пределами Китая.
Большинство исследований касались больных с ярко выраженными
Мы специально сравнили результаты рентгенологического
исследования между бессимптомными и симптоматическими
случаями.
Из 104 пациентов, которые приняли участие в исследовании,
бессимптомно перенесли болезнь 76 человек, однако при этом
54% из них 41 человек имели изменения в лёгких, так
называемый эффект матового стекла.
Обнаружить их удалось по результатам компьютерной
томографии.
Профессор, тревожно, нам страшно.
Я объясню.
Итак, значит, 80% легко.
Но это 80% является заразными.
Почему?
Потому что вирус, доказанная научная литература пишет,
что могут носить этого вируса много,
не 3-4 дня, которые мы выявляем
под других инфекций, грипп, порогрипп и так далее.
Вот литература пишет,
которые тяжело протекать без реанимации, могут выделять
вирус от до трех недель, дают четырнадцать пюс минус
шесть дней.
Те, которые находятся в реанимации, те больше, больше
трех недель.
Что получается, человек болеет в лёгкой форме, он всегда
ходит, как все нормальные, вирус выделяет и для кого
опасно.
Для других мало вероятно, а вот остаётся вот эта процента
тяжело, который кругом находится о старшего поколения
или больные, потому что именно у кого тяжело протекает
те, которые имеют дефекты.
Дефекты в состоянии здоровья.
Человек поступает в реанимацию с COVID-19.
Какой ему делают укол?
Какую дают табель?
Какие начинают цикапельницы?
Что делают с этим пациентом?
Здесь идет другое.
Забудьте, что таксичнее, таксичнее.
Главное — спасти человека.
Это не обязательно взять подпись, а подпись могут
давать то есть родственники.
Главное, спасти человека.
И для спасти человека идёт на любой метод, который
известно.
То есть часть эксперимента?
Какой эксперимент?
Хочешь жить или не хочешь?
Если хочу жить, я буду добиваться.
Любой эксперимент догадываю.
Какой?
А что дадут-то, если я готов на любой эксперимент?
Что дадут?
Что вполет?
Что вполет?
Есть препараты, которые, с опыт на то, что в мире это
применяется у нас.
Но ты никто не говоришь, что 100%.
Давайте разделим мух от котлет.
которые поступают с пневмонией, не важно какая это пневмония, гриб поздная, коронавирусная,
пневмококовая, там есть определенная терапия вот самой пневмонии, что нужно снять,
отек легких, специальные препараты, да, нужен кислород, нужно еще это одно. Вот меня очень пугает то,
что вот эти 96 препаратов, которые раньше применялись против других инфекций, вот их сейчас пытаются
внедрить в практику здравоохранения. Это совершенно неправильно. Каждый этот препарат
вы возьмете, у него будет вот такая вот лист, где написано, с чем его можно, с чем нельзя,
какие осложнения, какие последствия. И он не должен помогать против коронавируса, потому что
коронавирус — это вирус особый. Мы сейчас не будем говорить о его структуре и свойствах
особенных, но просто это совсем другое. Им противомалерийные препараты, они не могут
специфически действует на этот вирус. Да, они могут улучшить иммунную систему.
Но кто сказал, что именно у этого больного нужно так улучшать иммунную систему?
Но при этом в фомбаре может кому-то помочь.
Поэтому он кому-то может и помочь, а кому-то может и не помочь.
То есть, и наоборот, внести нарушение в эту иммунную систему еще больше и разбалансировать.
Все иммуномодуляторы, вот эти, вот сейчас говорят, сидите дома, пейте витамины.
Да вы что, витамины включаются в процесс обмена веществ.
Каждая из них имеет свою формулу, каждый из них выполняет
свою функцию.
И если вы в организме накачаете этими витаминым, никто
не знает, что произойдет.
Нельзя вот таких вещей делать, надо успокоиться.
На самом деле вот эти цифры, которые вы показывали, они
не страшные.
Эти цифры не страшные.
Если мы сейчас справимся с этой первой волной, а вирус,
он, мы навсегда его получили, надо эти лекарства разрабатывать
спокойной обстановки, никаким образом не нарушая те правила, которые применяются при разработке
лекарств, то есть проводить испытания на животных, на культуре, клета, как положение.
Это можно сделать быстро, за неделю, за месяц, за три месяца, не за месяц, не за год.
Когда появится лекарство?
Реальное лекарство против коронавируса могут появиться не раньше, чем через полтора-два года.
Зачем мы тогда берем кровь у тех, кто переболит коронавируса?
А это правильно, это известный способ, потому что у них есть антитела к этому вирусу.
Это известно, лечат очень многие. Клещевой энцефалит, например, когда больной уже получил, уже вакцину поздно применять.
Применяют антитела, это так называемая пассивная иммунизация.
То есть те антитела, которые мы вводим человеку, они нейтрализуют тот вирус, который в организм попал, его разрушают и в результате он выводится из организа.
Один выздоровевший человек, сколько их больных может спасти?
Ну вот здесь сказали трёх, всё зависит от количества.
Каком можно его хорошей крови накачать?
А вы знаете, нет, дело в том, что у всех будет вот эта сыворотка очень разная.
И по содержанию, извините, по качеству тех антител, которые там будут.
Потому что не все антитела спасают, не все антитела нейтрализуют вирус,
поэтому эти сыворотки надо смотреть и не сыворотками надо улечить.
сейчас современная выделяет ему на глобулина из этой сыворотки,
то есть сами антитела, препарат ему на глобулинов,
которые уже точно будут нейтрализовать вирус,
которые точно можно вводить человеку,
и которые, ну, не нанесут вреда, потому что...
И этот метод имеет свои недостатки,
потому что есть так называемая сывороточная болезнь.
Вот когда чистая сыворотка водится,
то тогда может у человека возникнуть шок аллергический.
Господи, есть ли хорошие новости? Я не очень понимаю.
Хорошая, это хорошая новость.
Просто надо специально водить специальным образом в сыворотке.
Но водить будут не сыворотки.
То есть надо вводить, что это специально, предварительно, подтица в бумагу,
на тему того, что я, если что, готовку всему.
Нет, Ольга, нет, нет, нет.
Нет, это немного не так.
Любой препарат, он требует...
У него есть инструкция по его видению.
Сыворотки вводят постепенно, по называемому методу безредка.
Вначале вводят небольшое количество и смотрят на реакцию.
Если ее нет, значит, тогда вводят еще двумя частями, оставшиеся препарат.
Но я говорю, сейчас это уже прошлый век.
Сейчас выделяют уже сами ему на глобулину, фракцию тех ему на глобулинов,
которые подействуют на тот вирус, который попал в организм.
Это очень хорошая новость.
Нет, это хороший, но китайцы говорят, что не всем подходит.
Очень не всем.
Исследователи из Фудайского университета проанализировали образцы крови 175 пациентов,
выписанных из шанхайского общественного медицинского центра после лечения от COVID-19.
Оказалось, что почти у третьей испытуемых в крови были неожиданно низкие уровни антителк
коронавирусу. У 10 пациентов антител не удалось обнаружить вовсе. Ученые выявили интересную
закономерность. Уровни антителка вирусу SARS-CoV-2 увеличивались с возрастом. Так,
Выздравивший в возрастной группе от 60 до 85 лет имели
тетр антител в 3 раза выше, чем пациенты до 39 лет.
Кроме того, возникают серьезные вопросы к эффективности
разрабатываемых вакцин против коронавируса.
Те пациенты, в крови которых не был обнаружен антител,
каким-то образом смогли исправиться с вирусом.
При этом вирус не индуцировал синтез антител.
Это может означать, что участие вакцина работать
не будет.
Городное создание вакцины перекрестного действия,
давала бы иммунитет против нескольких штаммов
сразу, тоже очень низкая.
Можно просто дать, теперь простым языком.
Простым языком.
Почему?
Значит, по идее известно, что тем тяжелее болеет человек,
кем вероятно, что будет антела.
Но есть одно но, что здесь механизмы разные.
Есть клеточный механизм, человек, когда болеет легко
на ногах, это из клеточных механизм, которые страдают
при коронавирусной, потому что доказано, что у людей
старшего поколения это клеточный, страдает, они их нету.
То есть клетки есть, но они не работают.
Поэтому получается, что у них формируется больше
гуморальный идёт тип, а эти молодые клеточные, которые
быстро формуют иммунитет, но антитела нету, другой
механизм, это может быть один, один вывод.
Другой то ему на глубулину.
Ещё когда была эпидемия у нас в дифтереи, мы тогда
пытались как лечить с этой сывороткой.
Оказалось, что сейчас уже другая эпоха, много аллергиков.
И введение чужеродной биологмы получали анафилактический шок.
Вот человек говорит, метод безредка.
Но метод не подходит насовременно, потому что это метод был 50-60 лет назад.
На сегодняшний день, как мы спасали те, которые дают реакцию?
Сразу в реанимацию под наркоза давали всю дозу и спасали человек от этой дифтерии.
Что здесь имеется? Какая тратитательная сторона?
Вот именно тетрантел, количество тетрантел.
Никто не знает, что может быть. Это одно, еще третье, самое важное, что да, мы спасаем человека,
но можем внести еще другую гадость, другую инфекцию, которая...
То есть, самое кровь от такого человека.
Поэтому в ней это редко применять ему многое.
Это надо иметь в виду, что сейчас на время эпидемии запретили вообще принципе переливания крови.
Первичные монодефициты, которые другое лечение нет, уводятся ему на глобулин и спецфикс, чтобы продлить их жизнь.
Поэтому здесь это он может быть применяться, но не означает широком масштабно,
потому что здесь в крайний случай.
Понятно.
Дмитрий Габельевич, почему Минздрав заговорил сейчас про соль?
Это звучит сейчас достаточно одеозно.
Сам Министерство наше здравоохранение рекомендует брать соль и полоскать горло.
Это после того, как мы долгие дни и недели убеждали наших граждан перестать ходить в магазин
и наедаться лимонов на ночь.
Тоже самое говорили про имбири.
Потом нас вез на отдельные академики, отдельно взятые.
Говорили о том, что оказывается помогать.
Проблема не в этом заключается.
Конечно.
на разных способах повышения иммунитета. Но если мы сейчас всех перечислим, у нас вообще не
останется товарных позиций в магазинах. Надо запретить Минздравовым ФМБ,
ассоциативно его, кстати говоря, делать рекомендация хотя бы в течение полугода месяца.
Вы научите так поднять иммунитет, чтобы и продукты остались, и коронавирусы.
Первое, на самом деле, в большинстве случаев то, что сейчас предлагается, как бы это чисто,
это уже поздно на самом деле, дело в той или истепне. Второе, очень важный момент,
большинство из того, что мы сейчас пробуем, действительно, для того, чтобы вывести полноценный
препарат, чтобы с тефстерным, с клиническим, чтобы не форсировать соответственно клиническое
тестирование, фактически сейчас, что происходит, а нормального вывести, провести
соответственно все процедуры, зарегистрировать его нормально в разных странах, между прочим.
Почему сейчас 90 накидать, потому что все зарегистренные препараты, которые сразу же
можно вводить, которые не требуют баллнита регистрации, это особое время.
Кровь морских червей. Какой категории препаратов относится?
Это отдельная история, как бы я бы сказал, в связи на французский know-how. Вот, то есть,
Проблема заключается...
Марки в черве вообще есть кровь?
Вообще есть.
И ее можно переливать.
Я считаю, что это совсем правильно.
Там какая-то видимо высокая ситуация, которая позволяет
человеку каким-то способным образом дышать.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что сейчас для того,
чтобы полноценно разработать вакцину, у нас на это нет времени.
Полтора года, если мы ее возьмем, а у нас, соответственно,
большинство стран предлагает вести карантин до разработки вакцины.
Если мы полтора года будем находиться на ныне, то мы вместе сойдем с ума.
Нет, мы вместе убьем свою экономику и угробимся в соответствии.
А я мурем от голода.
В конечном счете да, вы представляете, что будет если...
Тумашедшие и голодные.
То по последнюю неделю, вот эту неделю, особенно в жёстких итерациях типа ухани,
которые повторны заражение возможной, или там, например, тоже союзный Корей,
мы, соответственно, пролонгируем на полтора года, мы не выживем за это время физически,
то есть экономической точки зрения чисто, как бы мы угробим экономику,
мы даже если выйдем из карантином, просто помним восстановимся.
или восстанавливаются будем десятилетиями.
Проблема заключается в разумной составляющей.
Когда в Ухане начали переливать кровь,
я напоминаю, их сначала кризиковали,
в том же американские специалисты.
Но вариант был другой.
Там вариант был простой.
Вы либо болите с инфекцией всеми методами,
которые возможны без вариантов.
А там как пойдет?
То есть когда у человека стоит на ИВЛ,
у него родственники в этом решении принимают.
Это не человек.
Это решение физически не может сделать.
У человека простой вариант.
Либо пробуем это, либо не пробуем.
Но вероятность выживаемости там 10%.
Все.
Проблема заключается именно в этом.
То есть, когда у нас радикальный вариант, мы используем очень жесткие схемы.
У нас есть, например, схемы, которые повышают, например, заболеваемость раком.
Например, кого это волновало во время Эббелы, когда, естественно, с ней боролись.
Потому что у человека была вариация, как бы, при такой смертности, либо смертельность сейчас,
либо вариация заражения, например, в перспективе увеличения по раковым заболеваниям.
И тогда принимали решение между двумя кучами залы.
То есть, мерить от Эббелы сейчас или от рака потом.
Но, например, вероятность раковых инфекций очень серьезно взрастала.
Это показывали исследования.
То есть, проблема заключается в следующем.
Сейчас простых решений не осталось.
У нас на это время нет времени.
У нас полтора года нет.
Поэтому нам приходится каждая страна по-своему процессы делать.
По идее, воз, которая должна заниматься координацией,
которая должна в работе едной системы,
которая должна заниматься перемещением, например, в соответствии хотя бы препарат,
хотя бы средств индивидуальной защиты.
Вот это все.
То есть, ради чего в воз, в принципе, существует.
Ради чего мы все ее создавали.
Она в этом провалится.
Она рассказывает, в чем в том смысле эпидемия.
«Ничего на ней провозят».
«Нет, я квозу с уважением, нежной почету, но посмотрите,
что происходит в Российской Федерации с пароцитомолом
после того, как вышел представитель ВОЗ, и что-то там, простите,
брякнул.
Но так получилось.
Читаем».
Из московских аптек начал пропадать пароцитомол на
фоне ажиотажного спроса из-за коронавируса.
Представители аптека.ру, а также крупнейших сетей,
риглы РКФарма 36.6, столичек, неофарма и астны на запросы
не ответить.
Однако, по данным их горячих линий, в большей части аптек
процатомол отсутствовал.
По данным сайта Neofarma самый дешевый был в трёх точках
из более чем 100.
Самого дешевого процатомола не было и в московских аптеках
36.6 и Горсдрав.
Всплеск спроса подтвердила оператор CallCentre Риглы.
На вечер 22 марта процатомол оставался только в шести
аптеках сети.
Директор по развитию РНС Фарма Николай Беспаллов
считает, что резкий рост спроса на процатомол связан
с рекомендациями всемирной организации здравоохранения
не использовать при ковид-19 препараты и бупрофена,
и применять пара цитамол.
И теперь у нас должна закончиться следовая этой логике
Соль.
Смотрите, проблема общается в следующем.
Мы живем в информационном обществе.
На самом деле в ситуации, когда нет доказанного препарата,
люди начинают цитатеряться за все информационные
выходы.
И эти рекомендации, которые бы спокойно прошли бы при
эпидемии гриппа, сейчас вызывают уже отаж по целому
ряду направлений.
Нам необходимо, перед тем, как мы предлагаем что-то,
хотя бы создать для этого запасы.
Потому что когда мы предлагаем, например, ограничение или, например,
с активной использованием биря, условно говоря, в инфраунционном поле,
и при этом у нас он основной завозной, между прочим,
и в основном, соответственно, на валюте сидит,
вот тогда возникают целый ряд проблем,
кроме того, есть еще конкретная экономическая составляющая, формакологическая,
что у нас, соответственно, так как главный иммунолог Соответственно США
топит за отдельно взятые препараты,
а ничего, что он был официально хулабистом до 2015 года,
официально составил в лабистских организациях.
Подождите, сегодня российская уже организация ФМБ
тоже топят за те же самые пользуясь вашей терминологии
препараты, то и американцы.
Нет, нет.
Как это называется?
Это лекарство?
Нет.
Ну, там есть отдельная история, соответственно, долгое
время, например, положим ситуацию в той же самой соственным
гриппом.
У нас была, соответственно, отдельная попозиция, а по отдельным
взятым, соответственно, вакцинам, которые она использовалась.
И что в результате получилось?
У нас было исследование, которое показало, что за
этим стало конкурс финансовый интерес.
Сейчас, представляете сейчас, возможность сделать,
например, триллионы, миллиарды, долларов на препаратах.
То есть препараты, которые сейчас войдут в узкую группу,
их производство будет расписано в течение месяцев на полгода вперед.
Вы, в принципе, не сможете производство нормализовать более того.
Они, в первую очередь, будут обеспечивать граждан своих стран,
то есть где они производятся.
Поэтому идет активная борьба между фарро-производителем,
за то, где как бы располагают самые точки.
Потому что в первую очередь те же самые представители немецких компаний
будут составлять своих производителей для своих граждан, прежде всего.
Это колоссальный рынок.
Сейчас определяются миллиарды.
и поэтому туда вносятся в 95 различных препаратов.
В долгосрочной перспективе, то есть, например, через месяц, например,
если останется хотя бы там 30-35, это будут компании,
которые уже сейчас на бирже торгуют 130-140% дороже, чем все остальные.
Это большой бизнес.
И очень важная ситуация влезть в этот вагон.
Поэтому на самом деле есть различные сформы
и разные страны еще по-разному выбирают разные препараты, надо отметить.
В США классический, например, там рекомендация, например, на федеральном уровне
и рекомендация, что они там в штатах, на уровне штатов используются,
В Калифорнии, например, в Нью-Йорке принципиально
различается, надо заметить.
И там при этом несколько человек уже от этого препарата
умерли, там сказал ничего страшного, будем разбираться.
Давайте в Китай перенесемся, Александр Балецкий на прямой
связи, наш собственный корреспондент.
Китай, мы знаем, ну тоже, чтобы не сглазить, но наверное
уже не сглазим, справился с COVID-19, Саш, а расскажите
нам, пожалуйста, о китайских методиках лечения, коль
скоро вот это вот переливание плазмы, китайцы сами же
опровергали, что делали вы там для того, чтобы спасти
население.
Вы знаете, что касается методов лечения, которые
в Китае практиковались и практикуются, естественно
в самом начале эпидемии здесь врачей тоже не было
никакого понимания, что же вообще делать, как и
чем лечить, не достаточно в том числе даже первой
тест-системы здесь появились лишь в конце января, чтобы
лечить о лекарствах.
В Китае ничего не осталось, как просто пробовать использовать
уже известные препараты, которые себя зарекомендовали
при лечении тоже типичной пневмонии ближневосточного
респираторного синдрома или вируса и муногефицита
еще и в январе и феврале каждую неделю госкомитет
здравоохранения КНР опубликовался новая и новая рекомендация
с оговоркой что все включенные туда препараты лишь предположительно
могут помочь в этот свисток пошел и хлорохи фосфат обычно
применяемы для профилактики малейрии и рибофирин комбинации
с интерфероном и кстати даже препарат обидол ну вот судя по всему это вот
тот самый препарат который у нас здесь как арбидол но вот китайском просто
язык не отзвуковрр, поэтому Абидол...
и нельзя не вспомнить о традиционных,
после этой версии, Арбидол из российских аптек тоже вынесли на всякий случай ...
... и это не тот препарат, разумеется, но его все равно приобрели на всякий пожарный.
Конечно как только пошли слухи, естественно, все сразу ринулись его
покупать.
И вот здесь это тоже самое было.
Ну вот, что касается китайских традиционных методов лечения,
то здесь говорят, что в 80% случаев это действительно
помогло.
Помогло хотя бы для усиления иммунитета, что тоже было
немаловажно.
А что касается вот основных методов лечения, которые
здесь практикуются, это, конечно же, первое насыщение
крови кислородом, то, что китайские медики советуют
сейчас во всем мире делать обязательно.
Ну и другой метод, которому здесь пришли и которые считают
эффективным, это, конечно, переливание плазмы крови
от переболевших пациентов, болеющим, но, по сути,
это введение тех самых антител, которые помогают
организм бороться с заболеванием.
Что касается вакцины, то разработкой вакцины здесь,
в Китае, в Тануна друг от друга занимаются лаборатории
самых разных институтов.
Еще с 16 марта одна из таких лабораторий военно-медицинской
академии заявила, что приступил к клиническим испытаниям
своей вакцины, 108 добровольцев для этого отобрали, сформировали
три группы по 36 человекам, это 18 до 60 лет, вот каждая
группа водили антитела разной концентрации, теперь
наблюдают заповедением организма, как он реагирует,
вырабатывается ли иммунитет. И вот эти самые клинические
испытания, клинические наблюдения продолжатся
аж до 31 декабря, то есть до самого конца года, так
чтобы решать процесс быстро это, конечно, не приходится,
но с другой стороны, здесь, в Китае, он ведь уже
идет, и время отремени, кстати, здесь, в социальных
в сетях появляется видео-свидетельство вот этих добровольцев, на которых проходит
испытание вакцины. Все они говорят, что чувствуют себя хорошо.
Ну да, чтобы они еще сказали. Саш, еще ключевой вопрос. Вот почему реанимация в
Италии захлебывается и не хватает мест для того, чтобы расположить всех больных,
а в Китае как-то спокойно прошли.
В госпитале 12, по-спрою, с нуля, там советская сессия.
В госпитале, сразу забегая вперед, построили, очень не сразу.
Вспомните, что было в первые дни.
Вспомните, что было в первые дни.
Больнивие тоже здесь были, и в коридорах, и в палатах абсолютно всех.
Болицы тоже не хватало, мест не хватало.
И те, у кого были минимальные симптомы, здесь, в Китае, точно так же.
Сначала отправляли по домам.
Другое дело, что это было только в самом начале и достаточно кратковременно.
И действительно быстро здесь развернули полевые госпитали, карантинные центры.
16-ременных госпиталей, как мы знаем, только в Ухане было построено.
Причем два хошейн-шанья, лейшейн-шанья, в жатые сроки всего за десять дней на тысячи мест.
Ну и конечно же, временные госпитали были переоборудованы из стадионов, из торговых центров, выставочных центров.
И вот такая картина была не только на самом деле в Ухане, но и по всему Китаю.
Здесь в Пекине тоже один из таких вот временных центров был моментально реорганизован из того,
который был построен еще во время эпидемии Атипичной пневмонии в 2003 году.
тоже здесь реанимировали и туда тоже отправили пациентов здесь коронавирусом в Пекине
спасибо огромное Александр Балецкий напрямую связи с китай с того самого китая который справился
с кавит-19 в первом мире давайте мы посмотрим что именно происходит с человеком который болен
кавит-19 это татьяна болюк на связи с студией нашей программы она проживает сейчас во французском
Манпелье перенесла ковид-19 и было очень и очень непросто.
Идёт четвёртая неделя, я не могу сказать, что я ещё
совершенно здорово.
Три недели назад я почувствовала очень сильное давление
в моей грудной клетке вот повсюду, то есть меня
давило как ремнём, никогда в жизни такого я не испытывала.
Первые два дня, когда ещё я могла принимать пищу,
даже ела, практически стоя, потому что я задыхалась сидя. У меня было ощущение, что мои собственные
ребра меня душат со всех сторон. Это очень страшное ощущение, потому что ты теряешь полный
контроль. У меня очень сильно колотилась сердце, то есть была сильная тахикардия и я не умею молиться,
но мне бы хотелось... Я позвонила как по протоколу сначала нашему терапевту. Он по телефону мне сказал,
придёшь Рона в четыре часа, я тебе просуну в дверь маску, потому что маск тоже у нас уже нету.
И сказал, как ты начнёшь задыхаться, звонишь скорую и у тебя будет быстрый доступ. Скорый,
он мне объяснил, обращайтесь только когда начнёте дышать так. Он мне это показал. Через три дня,
Ночью в моей легке я получила электрический какой-то разряд, и тут у меня просто перекрыли
вентиль вот здесь. Я не могла не сказать, не вдохнуть. Я повалилась на пол. Муж начал звонить туда,
чтобы срочно приехали и забрали. И с момента вот того, как он пытался дозвониться и до того,
как, наконец, кто-то приехал, прошло 40-50 минут. Я не могу обижаться на этих несчастных врачей.
Они находятся на передовой, они не спят, они заражают своих детей, потому что они спасают жизнь.
Мне дали сразу же подышать кислородом. Я плакала, потому что я не знала вообще, я вернусь.
Меня привезли в палатку с этими космонавтами, которые вы смотрите по телевизору, наверное, видите.
А почему в палатку, а не в больницу?
Это место, где сортируют тех, кто поступает.
Те, кто совсем уже тяжелые.
Тихо ставляют, а таких, как я, дают продышаться.
Я отправляю домой, говорят, будете опять задыхаться, звоните скорую.
И врач мне сказал, я понимаю, вам страшно, но нам, говорит, тоже страшно.
У нас вот такой вот кулапс, значит, идите домой.
Муж приехал и забрал. Мне дали антибиотик, чтобы избежать инфекции вторичной.
Но от вируса мне сказали, извините, мы ничего вам дать не можем. Ничего нет.
Георгий Хрисович, то есть сильный иммунитет выживешь, не сильный,
но, значит, повезет как будто другого.
Тут не только дело в иммунитете. Давайте по порядку.
Потому что, чтобы было понятно, еще раз поговорим.
При легком течение, как правило, лечения не требуется.
1700 человек лечится в Москве дома.
Лечение назначается при средне тяжелых, тяжелых, конечно, при жизни угрожающих
состояниях. Есть временная рекомендация, которая мы уже используем, основанная
на чем на предыдущем опыте, как САР с инфекцией, так или лечение лихорадки Эблла
и некоторых других рынка содержащих вирусных инфекций.
Что происходит с лёгкими? Вот то, что она описывала, какой-то кошмар.
Сдавили со всех сторон. Что это? Это ковид-19 так действует?
Вот смотрите, вирус вызывает отложение фибрина, там, где происходит газообмен.
И в результате кислород не всасывается, не проходит через мембрану, нарушается.
То есть человек начинает задыхаться в покое, по сути.
Часть альвел может даже...
Он не может вздохнуть?
Да, он не может нормально получить...
Или ему не хватает воздуха после воздуха?
Ему не хватает кислорода в организме.
Он чувствует постоянное недостаток этого кислорода.
Гипоксия в результате снижается сатурация и развивается, в том числе может разваться остый респираторный дисстресс синдром.
т.е. тяжелая дыхательная недостаточность, в том числе может не мани развиваться.
Я просто хотел договорить по поводу препаратов.
Можно я добавлю здесь, чтобы была уже слегка закончена?
Значит, оказывает, что это клетки мишени, которые вирус видит и убивает,
находятся вот это больше в респроторном тракте.
И тогда вот это есть даже специальный фермент, который поражает сосуда.
Сосуда. Если лопал сосуд, он так и называется, анген, презентирующий...
Анген, презент превращающий фермент.
А что человек в этот момент испытывает?
Чувствую давление, что не может дышать.
Как будто бы человек на глубине где-то.
Да, такой, да.
Как будто разряжены, кислорода не хватает.
Да, он получается как будто
испытывает физическую нагрузку
и не может обеспечить себя
достаточным кислородным.
То есть в дыхаемый воздух
не поступает в полном объеме,
кислород не проходит через мембрану.
мембрану. Вот это и нарушение газодмена. Поэтому всем пациентам, кому показано, у кого
сатурация низкая, ниже 92 процентов, назначается кислород. Если сатурацию невозможно удержать,
пациентов переводят на искусственную интелляцию легких. Что стоит сказать? Нашим пациентам уже у
нас назначается препарат, вот вы говорите, почему они назначаются в том числе и не по показаниям. Нет
в инструкции. Ведь в инструкции показания зависит еще от страны, в зависимости от того,
как зарегистрирован препарат в стране. Есть уже опыт применения в частности азельтыми вироположительный
в сочетании с иммуноглобулиными, в сочетании с антибиотиками. Это сразу два-три препарата назначаются.
Почему антибиотики? Потому что риск инфекционных осложнений очень высокий, бактериальных,
резко снижа вирус вызывает подавление ростка белых кровенных телец, лимфоцитов.
Это приводит к иммунодефицитному состоянию. Поэтому назначаются сразу иммуноглобулины.
Иммунная плазма, да, она может применяться в некоторых случаях, но это, конечно, не панацея.
Есть кандидатные препараты. Из этого большого перечня будут выбираться наиболее успешные препараты против вирусных.
Это РМДСВИР и Флуви Крадвиль.
Ну, это тоже станет известно только со временем. Какие препараты продемонстрировали наибольшую эксперименту.
Я просто хотела сейчас нашим телезрителям показать фотографию.
Это пресс-секретарь президента Российской Федерации Дмитрия Писков была сделана фотография,
где видно, что на его пиджаке пристегнут блокатор вирусов.
Это тоже не лекарство.
Более того, врачи говорят, что это не действует.
Это тоже не вакцина, это тоже не панацея, никакая не таблетка.
Но тем не менее, все обратили внимание,
мол, если носит такой человек, попросили прокомментировать.
Слушаем.
Я не знаю, помогают он или нет.
Я в аптеке.
Каждый сейчас носит все, что можно,
с точки зрения каких-то привинтивных средств.
Я, конечно же, не уверен, что он как-то помогает.
Я читал, что многие эксперты говорят, что это даже может быть вредно.
То есть каждый носит, что может.
Мы сейчас прервемся.
Это 60 минут.
Дальше будет еще интереснее.
Привет. У него нас.
Все новости давайте хотя бы попытаемся.
Начать в Нидерландах полностью вылечилась от коронавируса.
Самая пожелая женщина в мире, Корнелия Рас,
которая уже 107 лет заболела еще в середине марта.
И вот теперь, ну, наконец-то, выписалась из больницы.
Но таких чудес, к сожалению, очень-очень немного, ежедневно от вируса умирают тысячи людей.
Лидером по смертности за сутки остаются американцы.
США в новом прогнозе Белого дома сказано прямым текстом, что в ближайшие четыре месяца от корона вируса умрут больше 80 тысяч американцев.
Но это хотя бы не 200 тысяч, о которых нам совсем недавно говорил Дональд Трамп.
Предприятие учебное заведение американские специалисты рекомендует не открывать.
до августа, в Европе тоже ещё далеко до опика эпидемии.
Каждый день ужасные, абсолютно.
Кошмарные кадры приходят из Латинска Америки,
и всё это по-прежнему на фоне отсутствия хоть какого-то лечения.
Посмотрите, что происходит в мире.
Когда я позвонил в службу спасения, мне сказали,
сегодня мы не можем забрать тело, у нас уже 50 умерших.
Я позвонил на следующий день, и мне сказали,
сегодня 50 умерших, мы не можем забрать вашего отца.
В аквадуре, где жертвы коронавируса лежат прямо на улицах, уже не ждут приезда похоронных служб. Могелы выкапывают, где придется, безо всяких разрешений.
Сразу десятками людей хоронят и в Бразилии, прежде чем уложить в гроб тела, заворачивают в картон.
Мексиканские похоронные службы, чтобы максимально себя обезопасить, погибших от коронавируса, перевозят так же, как заболевших в защитных боксах и защитных костюмах.
костюмах. За всеми этими мерами предосторожностей и ужасами, которые творятся на американском
континенте, внимательно следят странах Африки, даже там, где эпидемия по большому счету еще не началась,
у властей уже сдают нервы. Послушайте меня, послушайте, я не буду добрым к вам х*** на ублюдке. У нас
пандемия, коронавирус — это пандемия. Родители, вы можете убрать своих х*** детей с улиц? Это просто бесит.
Доктора жертвуют собственными жизнями,
а у некоторых *** блютков дети гуляют в девять вечера.
Они распространяют болезнь.
Ради Христа я вообще не понимаю, что происходит с некоторыми из вас.
Заберите ваших детей,
с орехи хватайте, по шее тресните,
затощите, песен.
Знаете что, убежим на улице,
сзади-то отстрелю.
В Европе оружием пока никому не угрожают,
но мера остается жесткими.
рекомиссия рекомендовала продлить запрет на поездки
внутришенгенской зоны. На улицах европейских столиц
безлюдно, но остановить распространение вируса пока
не удается. На кону не стало известно, что заразился
сын сербского президента Вучича, а в Британии продолжают
как могут молиться за премьера Борису Джонсона.
Кажется, помогает. Джонсон и впрямь пошел на поправку
по данным британских СМИ, температура у премьер-министра
действительно спала, но он пока остается в палате интенсивной
терапии и не сможет приступить к своим обязанностям
еще несколько недель.
Между тем, в Мончестере заранее окопают свежие могилы.
Статистика по Британии более чем тревожная, свыше
60 тысяч зараженных, семь с лишним, тысяч смертей.
И всего 345 человек удалось вылечить.
В попытке хоть как-то спастись, суеверная британца продолжают
поджигать вышки сотовой связи, которые якобы распространяют
вирус.
Уже не меньше 20 штук.
Только вчера президент Трамм сказал, что два месяца назад никто и не слышал про коронавирус.
Но сейчас мы узнаем, что еще в ноябре американские военные медики поднимали тревобы здесь,
в Соединенных Штатах по поводу заражения в Ухане.
Все детали о том, насколько разрушительными могут быть последствия этого вируса.
Были даже изложены в докладе. Несколько источников нам это подтвердили.
США уверенно подбираются к полумиллиону заболевших и за дня в день ставят новые рекорды по количеству смертей.
Тем удивительнее вбросы о том, что властям страны было известно о возможном развитии эпидемии еще полгода назад.
Трамп на себя вину брать не хочет.
Заменувшие сутки в США 1940 погибших в одном штате Нью-Йорк заболели уже 150 с лишним тысяч человек.
Это больше, чем в любой другой стране мира.
Я смотрел утром данные по Нью-Йорку, по Луизиане, вы видите, что происходит.
Цифры быстро меняются и спор мы пройдем эту кривую.
Мы пройдем в вершину и начнем двигаться в правильном направлении.
Невозможно все это осознавать, не справляются и крупнейшие экономики мира
и сильнейшие системы здравоохранения.
Тем тревожнее нам здесь в России, когда мы все чаще слышим,
что все это с нами будет, все это с нами будет просто немного позже,
Когда мы выйдем на то самое, теперь уже пугающее нас плато, Сергей Эльксен.
Чего это не было?
Вот выйдем или нет на ужасный итальянский и испанский сценарий.
В зависимости от того, насколько строго мы будем держать вот эту самую изоляцию.
И социальную дистанцию это даже более важно.
Чтобы не было, я даже стою с коллегами, да, вот специально я держу дистанцию 2 метра.
На всякий случай.
Нет, 2 метра.
Знаете, береженого бок бережи.
По фут.
И у нас, по моим оценкам, скромно...
Вы так говорите, что американцы мрут уже, потому что другого слова не подобрать в таком немыслимом количестве 1 970 смертей в день, потому что они дистанцию не держат.
Да, я могу сказать, кого бьёт этот вирус прежде всего? Людей старшего поколения об этом...
Мы догадываемся, мы в курсе, мы знаем, мы слышали.
Мужчин, кстати, и тех, кто не верит в том, что это серьезная эпидемия.
Вот они пренебрегают этими мерами.
И среди очень бедных людей в Америке 50 миллионов не имеет доступа к медицинской страховке.
Вы знаете, что это не потому, что они не верят в COVID-19.
Как правило.
Это потому, что у них нет денег на медицинскую страховку.
А это совсем другой разговор.
Как правило, у них нет денег на медицинской страховке.
потому что у них плохое образование.
А плохое образование из него следует, как правило,
следует, что люди не верят, что это серьёзно.
Поэтому и отсутствие медицинской старокопы.
Учения света не учения, честь света на работу.
Но нет, это не всегда работают.
Это чрезвычайно работает.
Не верят в том, что это серьёзно, как правило, люди в плохим образовании.
Немного голубоватые.
Они становятся прежде всего жертвами.
Министр Великобритании Борис Джонсон. Как раз лежит в реанимации, следуя вашей логике.
Рад.
Американский президент Трамп идиот, следуя вашей логике.
Смотрите, образование у Джонсона хорошее, но допустил огромную глупость.
Как вы знаете, не верил, что это серьезно. Каковы его были первые предложения Джонсона?
Мы все должны переболеть. 70% знал, что будет нормально. За это и поплатил.
Сергей Александрович, вы отстали от эпидемиологической мысли уже давным-давно.
самые опытные вирусологи говорят, что переболеть нам всем придется и эта данность,
это данность. Какой бы вы не держали дистанцию от обзалов, все равно это за болеем.
Не уверен. Значит, мне кажется, что переболеть может быть и придет, но потом, через год, через полтора.
Да, и тогда, когда он потеряет свою смертельную особенность и пройдет значительно легче.
А теперь я говорю, чисто в практической точке зрения, что значит для людей сейчас.
Мне кажется, насколько я понимаю, непосредственное, а лекарств от коронавируса нет.
Можете расплату за блокой финансирования на зарпхоронение во всём мире?
Не знаю. Лечит другое. Лечит те осложнения, которые возникают, не таёт коронавирус,
чтобы от них не умерли, чтобы прежде всего выиграли по разу самок.
Высокую температуру он даёт, с высокой температурой бьёт по всем системам организма.
Её надо сбавить, это разумная вещь.
Эбопрофен тоже сбавляет температуру, но говорят,
он действует негативно.
Сейчас, мне кажется, занимаемся шарлатанством.
Это примерно то же самое, что набрать в рот соли,
прополоскать горло, как нам сказали в Министерстве
здравоохранения.
Вы можете меня знать, как угодно, шарлатанам,
бездельникам, идиотам.
Я это слышал уже много раз.
Я слышал, как правило, от людей, которые потом
меняет своё тошко зрение, и прикольно на моё.
Здесь стояли, вот здесь стояли, говорили.
Это всё ерунда, чуть ли не масонский заговор.
Сейчас уже по-другому бормочут.
Извините.
Значит, как...
Чувствуйте себя подробно.
Конечно.
Соли.
Не надо клевать.
Не взрапывайте мирную организацию расходнения.
Правильно они говорят и делают.
Только денегам побольше надо выделять.
Отлично.
Да!
Что ещё надо дать?
Теперь почему они про соль?
А можно вас на секунду прорвать?
Давайте послушаем это уже вошедшее в аналл и цитату про соль.
Важно понимать.
Одним из средств профилактики заражения коронавируса
мы рекомендованы Министерством здравоохранения для групп РИСКО,
является промывка слезистых оболочек носа раствором поваренной соли.
Об этом говорится в пятой версии временных методических рекомендаций
по профилактике, диагностике и лечению новой коронавирусной инфекции COVID-19.
Мероприятие направлены на восприимчивый контингент, использование лекарственных средств для местного применения, обладающих барьерными функциям,
элиминационная терапия, представляющая собой орошение слизистой оболочки полости носа и затоническим раствором хлорида натрия,
обеспечивать снижение числа как вирусных, так и бактериальных возбудителей инфекционных заболеваний, свои временные обращения в медицинские организации.
Продолжать. Поварено.
Я уже много раз говорил.
Пришли, если входили в магазин.
Пришли оттуда. Прополощайтесь.
Не только руки вымыть.
Но и нос в всякий случай промойте.
И соль тоже плюсы.
Поскольку все-таки лечение
получается, что ваш организм
прежде всего по своими иммунными системами
бьет этот вирус,
то вы должны его укреплять.
И здесь мы сейчас переходим.
Очень сложный период.
начнется третья неделя карантина. Очень сложная неделя карантина. Все практически об этом говорят.
Нужно позаботиться укреплением своего иммунитета там, где вы можете это делать. Что это значит,
прежде всего? Несколько вещей. Спать нормально, высыпаться. Организм должен высыпаться. Это
значит, во-первых, не только что вы должны спать до старшей количества времени. Это значит в том числе,
что вы должны спать ночью, а не днем, и вы должны не читать социальные сети на ночь для того,
чтобы не диссабризировать свою нервную систему. Кроме этого, это значит, что вы должны, по мере
возможности, заниматься физической культурой, как вы можете, поддерживать свое тело в нормальном
состоянии, ну ходить там, бегать без культура, не менее часа каждый день и при открытом окошке.
С тем самым вы укрепляете.
Академики стоят, мне кажется, улыбаются.
Да, они врачи.
Их дело лечит лекарствами.
Но когда они нас смогут лечить лекарствами,
когда мы отдадим свои зарой в их руки.
Но пока, знаете, хорошо.
Врачи это не только лекарство.
Война слишком серьезная.
Это не только лекарство.
И вот не так эпидемия.
Только врача.
На самом деле это немножко заблуждение.
Я согласен, что в Соединенной Штатах Америки медицина на
очень высоком уровне.
Но есть понятие медицина, а есть понятие здравоохранения.
Вот то, что не удалось оптимизировать за последние годы от того,
что осталось от Советского Союза.
Это вот система санитамы.
Это нас спасает.
Не будет у нас никакой Италии, не будет у нас никакой
Испании.
У нас не свозят всех больных в одно место.
наоборот уже сейчас как бы делает и старается их рассредоточить они сделали
связи со всей ломбатии связли со всей этой самой вот этих двух провинций
в одну больницу они создали очаг и диагноз они ставят такая смертность
высокая потому что они диагностируют только тех кто туда попал кто-то выживает
кто-то умирает у них аппаратов не хватает если у нас сейчас хватит то есть
Надо посчитать, хватает ли у нас аппарата, сколько у нас будет больных в течение следующей недели?
Конечно, одну неделю карантин.
20 тысяч это не аппаратов, 25 тысяч это коек.
Кой, кой, конечно.
Аппараты без коек, бессмысленно.
Нет, извините, я слышал про 20 тысяч аппаратов, которые будут.
Нет, нет, нет, нет, 20 тысяч коек.
Нет.
Это связанные процессы аппараты без коек, бессмысленно.
Нет, я имею в виду, что не у каждой коеке есть аппарат искусственного вентиляция.
у нас всегда были у нас есть специализированные инфекционные больницы то чего нет
в некоторых штатах соединенные и во многих европейских странах у нас это
все есть поэтому не будет не надо пугать людей никакой испании у нас не будет
давайте сейчас просто прочтем эту пугалку она естественно разошлась везде
это тоже говорит не какой-то проходимец это человек очень известным именем в мире
Биологии, Катерина Северина.
На самом деле просто цыплята еще домой не вернулись, что называется.
Если вы посмотрите графики, как растет количество заболевших в разных странах,
то увидите, форма кривой построенная на основе этих цифр везде одинаковые.
И вы увидите, что в России все происходит точно так же, как и в других странах.
Просто запаздыванием на три недели нам несят в зависимости от той или иной страны.
К сожалению, эта форма кривой на коприне больных с каждым днем показывает,
Мы ничем не отличаемся от других стран. Просто у нас процесс начался позже. Считайте, что мы это Италия, только месяц назад.
Немного вернуться. Вообще, это на самом деле история сейчас джипи Моргана. Пошла как бы, если кому-то интересно, как бы они там провели это исследование, соответственно, с равными составляющими.
Первое. Абсолютно не учитывал специфитика даже в разных странах Европейского Союза. Мы берем Германию, который сейчас проходит, и мы берем Италию и Испании. Там принципиально разные ситуации, от слова совсем.
и по данным, по схему, естественно, распространения, и даже по карантинам меры.
Леплять в одну же историю, например, Иран, и, например,
естественно, Южную Корею, это принципиально абсолютно неправильный подход.
То есть у нас не будет Италия?
Еще раз, мы своими руками можем сделать все что угодно. Мы все можем сделать Ирана и Италию, если мы захотим, но проблемы общаются в другом.
Если будет самоизоляция, не будет Италия. Если будет разгильдяйство, будет Италия.
Даже если у нас будет разоглядие, будет самоизоляция, но если у нас будет необходим маневренного фонда, у нас будет Италия.
Проблемы общаются в следующем. Нам необходимо по целому ряд направлений принять правильные шаги.
Мы их начинаем принимать. Мы их начинаем принимать. Мы выигрываем. Это время, это время нам поможет на самом деле не захлебнуться.
Мы эти несколько недей вырвали на самом деле за счет правильных действий, которым мы в свое время делим.
Представьте на секундочку, что было бы, если бы у нас сейчас Дальний Восток плыхал на Китае.
Если бы Ухань зашла у нас в Дальний Восток, а, соответственно, Испания и Италия, которая, соответственно, Европейский Союз зашла в европейскую часть России,
как мы здесь бы распределяли этих пациентов? У нас бы все началось намного раньше, на самом деле.
Мы все смотрим на ситуацию, немного не понимаем. У нас, например, отдельные взятые регионы, субъекты,
у них заболеваемость прошла от одного-двух человек, например. То же самое комие.
И, например, отдельные страны, в которых, соответственно, коронавирусная инфекция проводилась через несколько людей, на самом деле.
Но в Италии весь этот кошмар начался после одного единственного пациента, которого не произошло.
Там сложней ситуация была. В Италии, скорее всего, скорее всего, коронавирус.
В Пергомо почему? Это самый пациент.
Нет, это не первый пациент. В Италии просто до этого не тесты не проводились.
Но, соответственно, странное накопление у них, пох, грипп ушло в февраль, январь.
Все, кто смотрели, видели. Там, естественно, 7 миллионов.
Не знаю, официальная итальянская версия сейчас говорит о том, что в Пергомо был первый нулевой пациент,
который явился в больницу, у которого не сразу диагностировали ковид-19,
который оказался человеком страшно коммуникабельным.
Он посетил свою работу, посетил гости, посетил родственников, посетил родных.
Бизнес-центр, спортивный зал, танцевальную школу и заразилась практически вся Италия.
Потом уже в конечном итоге контактным образом.
Я напоминаю, что в том же сам Бергама, например, основная часть как бы смертности,
была связана с пансионатом, примерно 7-9, в котором было сконцентрированный граждан.
граждане положили туда всех тяжёлых при этом нормально
поэтому концепция, согласно которой, вы по математической модели рассматриваете, как распространяется болезнь, только по математической модели.
Не понимаю, как она распространяется, каким каналом, какая, соответственно, у вас здесь маневренный фонд есть.
Это очень неправильный подход к современному здоровханию.
Кстати говоря, Италия, я напоминаю, изначально, когда они принимали решение о закрытии, например, границ, они тоже смотрели на математические модели.
Их математические модели показывают, что у них не будет распространения, они в нее же упёрлись.
А Германия себе сделает девять сценариев.
И девятый сценарий предполагал самый жёсткий вариант, они по нему и пошли.
То есть на самом деле схема заключается в следующем. Вы должны, мы можем сами себе сделать Италию и самим можем сделать Германию.
Все зависит от нас, от того, как мы работаем с койками, от того, как мы производим ИВЛ, от того, как мы оснащаем лечебную учреждение и от того, как мы сами койки.
Если надо идти по самому жесткому сценарию, не совсем понятно, по какой причине Российская Федерация прямо сейчас частично снимает карантин.
Хотя карантин у нас не было, но режим самоизоляции у нас...
Гораздо-гораздо менее строгие, что произошло неясно.
Давайте сейчас просто в Нью-Йорк перенесемся, а это
очаг и пицентр, самое опасное.
Сейчас место в Соединенных Штатах Америки, Валентин
Богданов, наш собственный корреспондент США на связи,
на фоне небоскребов.
Что у вас происходит?
Объясните, пожалуйста, но это просто не укладывается
абсолютно в голове, две тысячи смертей.
Почему захлебнулись?
Что пошло не так?
Где произошел сбой и ошибка?
Добрый вечер! Сейчас Соединенные Штаты обгоняют все страны мира по количеству больных коронавирусов.
В Нью-Йорке за минувшие сутки был достигнут новый страшный рекорд. При взойден 797 человек скончались от коронавирусной инфекции.
Изменились прогнозы по поводу достижения так называемого пика смертности и заболевания в Соединенных Штатах.
Дата теперь сдвинута с 15 апреля на 12 апреля на католическую Пасху.
И единственная, наверное, положительная тенденция, которая сейчас здесь наблюдается,
и об этом очень много стараются говорить, потому что, наверное, это единственная хорошая новость.
Это практически не меняется число вновь выявленных заболевших.
Ну а что касается развития ситуации, то вот подоспели новый анализ, который был произведен здешними учеными.
они говорят о том, что коронавирусная инфекция, конкретно сюда, в Нью-Йорк, была занесена не с территории Китая.
Мы последнее время слышали много обвинений со стороны Трампа в адрес и новых обвинений в адрес
Всемирной организации здравоохранения в отношении китайской республики.
Вот ученые сказали американский, что вирус сюда попал из Европы, попал он сюда еще в феврале какое-то время,
как они говорят, он находился в таком спящем режиме, но после этого произошла вспышка.
Но это довольно объяснимо. Мы знаем, например, что крупнейший очаг сегодня на территории Соединенных Штатов – это тюрьма округа Кук в Чикаго.
Там больше заболевших 353 человека, и чем на авианос Theodore Roosevelt, и чем было в доме престарелых в Сиэтле.
Наверное, это как раз и объясняет характер развития эпидемии.
Во-первых, те самые дома при старелах, где люди заражались друг от друга — это та ситуация,
которая произошла в штате Вашингтон. Другая ситуация — это бедные районы Нью-Йорка.
Они сейчас показывают наибольшие цифры по количеству заболевших. Это те места,
где у людей нет медстраховок или слабые медстраховки, при этом люди вынуждены продолжать работу,
они не могут самоизолироваться, у них нет накоплений. В основном это, конечно, касается испаноязычных американцев и чернокожих американцев.
Например, в штате Иллинойс в городе Чикаго колоссальный рост именно среди афара американцев, заболевших почему?
Очень понятно, потому что люди живут бедно, питаются плохо, государству федеральной и местной власти американской доберяют слабо.
В итоге эпидемия распространяется там.
Но Дональд Трамп каждый день говорит о том, что эпидемия будет преодолена.
Но пока прогнозы совершенно разные, вот вчера опять же со ссылкой на специалистов из различных университетов появился очередной сценарий,
согласно которому и даже в теплое время не будет существенного снижения числа заболевших.
Американцы, конечно, надеются при этом выйти на то самое платое, о котором вы говорили,
но вот когда это произойдет точно, слишком много математических моделей, слишком много прогнозов,
И точно сказать об этом пока нельзя.
Валя, скажите еще раз, пожалуйста, я правильно понимаю, что Трамп готов пожертвовать людьми
во имя спасения экономики. Он вчера фактически об этом сказал прямым текстом, что
режим ваш изоляции карантина снимается.
Нет, это не вполне так. Дело в том, что он говорил об этом пару недель назад, но тогда он столкнулся
с очень жёсткой волной критики
в свой адрес. Трамп каждый раз пытается
как-то выйти на этот разговор. Понятно, что он натыкается на жёсткое
опонирование со стороны
политических соперников и со стороны
врачей, со стороны вообще медицинского
сообщества.
Понятно также, что нужно здесь учитывать региональную
специфику
не везде в Соединённых Штатах,
такая же ситуация как в Нью-Йорке. Не везде
эпидемия распространяется одинаково быстро
и охватывает большое количество людей.
По сути дела, несколько очагов на территории Соединенных
Штатов, но на Восточном побережье США, это прежде
всего штаты Нью-Йорк, Нью-Джерси, соседний штат
Коннектикут, на Западе это Калифорния, штат Вашингтон.
Есть очень много штатов, которые находятся внутри
страны, где не большое количество заболеваний, и именно
об этом говорит Трамп, он предлагает и предполагает,
что в некоторых местах можно снять более жесткий
карантинный режим, который был введен.
При этом некоторые губернаторы также не вводили, конечно, такой жёсткий карантинный режим, как был, например, введён здесь, в штате Нью-Йорка и в самом городе Нью-Йорка.
Спасибо огромное. Валентин Богданов, наш собственный корреспондент Соединённых Штатах Америки, в Нью-Йорке, конечно, очень, очень неспокойно сейчас.
Ольга, ну вот мы говорили о том, что есть противовирусные препараты, кандидатные.
И из этого перечня, на самом деле, уже до клиническая фаза для ряда препаратов была уже, это и рендосевир, это и, соответственно, флуви-пировир, который сейчас тоже уже есть, на самом деле, прямое действие.
Это не можно садить в аптеку?
Ну, уже в некоторых аптеках есть такие препараты.
Вы нельзя купить любому гражданину.
Назначает врачи. Я просто о чем говорю, что лечение должно назначаться врачами.
врачами, потому что применение, например, гидроксихлорохина
или флорохина противумалерийных препаратов, у которых дополнительно
есть свойства, без медицинского наблюдения, сопряжено с
токсическими эффектами.
Давайте просто скажем, что будет, чтобы люди сейчас
стали приобретать эти препараты.
Ну, то есть могут быть нарушения сердечного ритма, 30-е
влияние на почки может быть.
То есть есть побочные эффекты, достаточно серьезные.
Я хотел сказать вот интересный факт применения, в частности,
вакцинации БЦЖ в странах, в которых проводилась вакцинация,
с активацией врожденного механизма иммунной системы универсального на самом деле с точки
зрения защиты от различных инфекций внутриклеточных. Мы подтверждаем информацию о том, что наша прививка
от тубокороза у нас спасает. Пока что это одно только эпидемиологическое исследование, которое
опубликовано в BMG, требующие дополнительных исследований. Но есть интересное вещество,
брюкозаменилмурамилдипептит ГМДП, который также обладает таким действием. Это потенциально уже
более 25 лет используется. И для профилактики это тоже можно применять, но это все должно быть в
сочетании с тем, что назначает врач, потому что в зависимости от тяжести свой протокол существует
три комбинации, четыре даже комбинации может быть, поэтому самостоятельно нельзя назначать
себе эти препараты. Давайте просто услышим, чтобы нашим гражданам, зрителям было понятно. Потом
сразу профессор. В ходе исследования было выявлено, что в странах, где широко применяется прививка
от туберкулеза БЦЖ, смертность от коронавируса ниже почти
в шесть раз по сравнению со странами, где такая практика
не применяется.
Точная причина, по которой эта вакцина помогает организму
противостоять и другим инфекциям, не была установлена.
Но скорее всего, благодаря долгосрочному воздействию
БЦЖ усиливаются врожденные механизмы иммунной системы.
Учёные предположили, что БЦЖ запускает иммунитет
в турборежиме, благодаря которому организм убивает
вирус до того, как он успевает нанести существенный вред
организму.
Например, в Италии, в стране с самым большим количеством
смертей, никогда не было широкого распространения
прививки от туберкулёза, а в Японии, которая сообщила
лишь о 63 погибших от коронавируса и не применяла строгих
мер, по сдерживанию распространения, существует широкая практика
противотуберкулёзного вакцинирования.
Учёные также объясняют отличие в распространении
коронавируса в Западной и Восточной Европе тем,
что на территории бывшего СССР делали прививки от
туберкулёза.
Согласно данным Института Коха, восточных немецких
землях, которые были частью Советского Союза, в случае
в заболевании ковид-19 меньше.
Дело в том, что уже много обсуждаются, и даже специалисты
в области биркулёза дали заключение, что пока это
такое нет взаимосвязи.
То, что она работает, все местно, потому что она
может оказать положительный эффект, доказано, пока
ребенок растет.
То есть меньше заболеваний получается, меньше он ковидит.
То есть любая прививка благотворно влияет на имени
что показано, она влияет. То, что в дальней, дальнейшем, это нет, такива.
Я обещаю только на них. В БЦЖ было раньше всех.
Конечно.
Значит, у них снято в Европе 2000 на 2006 год.
Соответственно, те, которые погибают, они 100% инфицированы.
А есть еще доказано, что все равно, даже если человек стерильный,
все равно где-то ребенок, если вакцинируется, где-то до 7-15 лет он инфицируется.
инфицируется. И эффект от этого инфицирования, который циркулирует микобактер, одинаковый, как на вакцину.
Поэтому здесь это исключается. Да, есть другие механизмы, которые предполагают, почему в России гипотез, но это надо дальше доказать.
Что касается распространения и что нам делать? Конечно, пока не будет у нас симмуна прослойка, все знают эпидемиологи,
все вирусологи, у нас может циркуляться вируса. Дальше что, сейчас мы получаем? Да,
80 леку, но и надо иметь в виду, что 80% леку является
вот эти носители.
И пока он существует носитель, и будет человек, который
не имеет иммунитет, а в основном всем мы не имеем воспринчивое,
будет тяжело того, который стареет, те, которые имеют
допустим эффект в муне стемы.
Это ничего доказать, потому что по иммунному стему
у людей старше поколения, новость ничего нет.
И по тем, которые возникают в фипрозме изменений в
леке, то же самое известно, макрофагальный вот эти
в альвелах макрофагии, они есть, и не выполняй функцию.
Вот и получается этот фиброст.
На поводу неспецифического лечения.
Конечно, мы сейчас лечим тяжелый пациент, помимо
того, что предполагает, что вроде убивает вируса,
есть другие по-синтомные.
Имеет право на существование другие препараты.
Да, но это нужно доказать, потому что в России есть
на каждом дефекте.
Почему можно назначать препараты брокаобструкции,
почему когда есть понос назначается, так и здесь
препарат, которые могут влиять на определенный звень иммунитета, может быть в комплексе.
Никогда этот препарат не может работать. А в том сочетании он имеет право, но это нужно доказать.
Поэтому в России сейчас проходит специальный вот созданный комиссия, который по дальнейшим по
определению, что дело с чем, и которые были в контакте с пациентами, но не болеет. И те,
которые допустим, находятся рядом в окружении, но считаются здоровыми. Как защитить врача?
потому что врач является группой риска.
Что должен делать?
Мы не сможем назначать ему этот препарат, который тяжелый.
Значит, что делать?
Конечно, изюминка должна искать.
Не означает, что все препараты работают, но что-то не будет.
Можно-то, чтобы немножко провышать, что определяется.
Поэтому коллег говорит, да, я согласен.
Просто он с другой, как социально, что можно делать.
Но для того, чтобы здесь это исследоваться,
и сказать, что вот это универсальный для всех нет.
Китайцы все попробовали.
И мекстуры, и искусственная почка, и искусственные печи и так далее.
и все, что хочешь, и доказали, что вот,
перспектива является вот этот препарат.
Понятно, спасибо.
Нет, понимаете, вот, и опять,
коллега уже говорил, надо
корректно сравнивать, нельзя сравнивать
Японию и Италию, потому сколько
там человек привит об СЖ.
Надо сравнить, когда японцы приняли
меры, да, карантинные,
когда итальянцы, которые опоздали,
какие больные, кого куда свезли,
какие чего, вот одно такое
какое наблюдение, оно ни о чем не говорит.
И не надо, потому что уже звонки в институт о том, что
надо ехать делать прививку в БЦЖ, да ни в коем случае.
Ни в коем случае.
Это вообще будет опасно и дело в том, что мы знаем
только одно, что вакцина БЦЖ она слабо работает против
туберкулера.
А почему сейчас опасно?
Потому что опасный эпицон.
А почему сейчас опасно?
Потому что опасный эпицон растет.
Да, любая вакцина, она обладает ему на модулирующим
действием, так называющим, она может влиять на врожденный
иммунитет.
Ну что, всем нужно это делать, нет ведь, поэтому не надо горячиться,
не надо применять все, что попало.
То есть вакцину от БЦЖ не делаем, соль в магазин, не покупаем, имбирь не нужен,
лимоны не нужны, чеснок тоже не сильно помогает, прямо сейчас ведется разработка лекарств,
но разработают их года, этот через полтора.
Ну да, вот добавляют, имбирь, конечно, ешь, но едва ли он вам поможет?
Сидите дома и будьте здоровы.
Всего доброго, до свидания.
