МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья и дамы и господа!
В прямом эфире программа шестьдесят минут о самом главном.
Путин сегодня запустил цех, где будут в промышленных объемах
выпускать наши вакцины от коронавируса.
Глава минпром торга мантеров на открытии пообещала,
что до конца этого уже месяца
произвести в России 500 тысяч дон доз вакцины.
В новом году есть задача выйти на уровень 2 миллиона доз.
Цель, конечно, амбициозная, но спрос на нашу вакцину тоже растет.
И не только здесь у нас в России.
В предзаказе уже полмиллиарда доз.
Наши прививки ждут в Китае, Индии, Бразилии, Беларуси и Венесуэли.
Почти везде, кроме США, ЕС и примкнувшей к ним Украины.
Рад очень вас приветствовать.
И по хорошему поводу, потому что мощности,
которые сегодня вводятся в эксплуатацию,
позволят нарастить выпуск качественных, эффективных лекарств,
которые в том числе применяются для лечения коронавирусной инфекции,
туберкулеза, сахарного диабета, гипотита,
других серьезных заболеваний.
Эти препараты нужны людям и нужны буквально каждый день.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Разрешите начинать производство?
Начинаете.
Поздравляю вас еще раз.
Настолько мне известно, первая очередь,
она рассчитана на 10 тонн препаратов.
Вторая, которую должны завершить в следующем году, в 21-м,
уже 120 тонн и 45 наименований лекарственных препаратов.
Это серьезный шаг вперед.
Поздравляю вас еще раз.
Всего вам доброго.
Внушает оптимизм, кстати, только что Собянин заявил,
что новой вакциной спутник ВИ уже привиты 20 тысяч только москвичей.
Но Запад продолжает наш спутник атаковать.
Выглядит это уже как настоящая война,
а главная цель которой не пустить Россию на международный рынок вакцин,
который можно считать современным кландайком.
По разным оценкам в этой ниши можно зарабатывать
по 25 миллиардов долларов ежегодно.
На удивлении локмативом противодействия спутника
становится Франция.
Эстафетную палочку в гонке за лучшим антироссийским фейком.
Газет Олимонт неожиданно перекватил издание Challenges.
Там сегодня опубликовали очередной якобы фрагмент
секретных президентских переговоров.
Явный просьб, где Путин едва ли не умоляет Макрона
поделиться медицинскими технологиями или мощностями.
То есть российская вакцина получается настолько плоха,
что ее не только сложно произвести, но и использовать опасно.
Иначе почему же сам Путин до сих пор не привит?
Это еще одна методичка, которая отовсюду насыпется
Такая мысль и на вооружении ее взяли и по другую сторону Ламанша.
Британцы запугивают из себя и весь мир, тем, что российский
президент спрятался от мира чуть ли не в бункере в своей
резиденции, не выходит.
И это тоже, конечно же, фейк.
Посмотрите, сегодня Путин в командировке Эйфсорове.
Никакого защитного костюма, никакого ботискафа, никакого
пластикового тоннеля, про который нам рассказывает
газета The Times.
Но об этом, естественно, об этой командировке унитаймс
не челленджес ничего не напишет.
Мит и Кремль требуют объяснений.
В Москве удивлены и возмущены тем, что во французский СМИ
в очередной раз попал фрагменты из конфиденциальных разговоров
президентов Владимира Путина и Мунуэля Макрона.
Возмутивши Москву статье французского издания Челленджа
сговорится со ссылкой на дипломатический источник,
что в ходе телефонного разговора 7 ноября Владимир
Путин попросил у Парижа, и в частности института
Пастера, помощи в производстве вакцины спутник ВИ.
Как уточняется, в публикации Мунуэль Макрон уклонился
от прямого ответа и сказал, что ему нужно обсудить
этот вопрос с учеными.
Судя по сообщению на сайте Кремля, в тот день два президента
действительно обсуждали сотрудничество в борьбе
с пандемией.
Однако о том, что Владимир Путин о чем-то просил
Мунуэля Макрона, там не говорится.
В Кремле уточнили, что разговор состоялся по инициативе
Парижа.
Информированный дипломатический источник коммерсантов
в Москве настаивает суть беседы двух президентов
от 7 ноября.
В публикации челленджа спередано неверно.
Москва настаивает на объяснениях.
До сих пор никаких объяснений, естественно, Москва не
получила.
Кто слил в газетчикам этот фейк абсолютно непонятно
и скажи на суть переговоров уже об этом заявили в нашем
виде Медии в Кремле.
Что это за война?
Почему Франция стала ее локомотивом?
На самом деле ничего удивительного, потому что нас западные
наши коллеги обвиняют в том же самом.
Замечательная вышла статья в издании политику, где
говорится, что, знаете, вот появляются новые вакцины
и весь мир радуется тому, что скоро мир будет спасен
от коронавируса.
Все, кроме России.
И там приводится, значит, высказывание глобы РФПИ Кирилла Дмитриева,
которые опубликованы на спутнике, что значит, западные
вакцины опираются на непроверенные экспериментальные технологии.
То есть нашу вакцину всячески стараются очернить.
Мы ее пытаемся защитить, но почему-то мы не выискиваем
проблемы в западных вакцинах.
Самое интересное, я сегодня почитал, что опубликовала,
значит, ну, Астра Зенека и Оксфорд по поводу своей
вакцины в понедельник.
По-хорошему они должны были опубликовать результаты
третьей фазы исследования, они обещали это сделать.
Все крупные производители вакцины обещали это сделать.
Они в итоге, извините, выкатили два совершенно разных
исследования.
Одно в мае сделано в Великобритании, второе в июне в Бразилии.
Они совершенно не совпадают по методологии.
Например, ну, что такое плацебо, значит, в Великобритании?
Да, в Великобритании, значит, вкалывали менинго-коковую
вакцину, а в Бразилии вкалывали раствор соляной кислоты.
Извините.
О!
Хорошо, не соляй.
Да-да-да-да.
Солевый раствор, господи, уж совсем уже заговорился.
Есть чего?
Так вот, соответственно...
Вы все-таки американист, а не химик.
Это вот у нас стоит ученый, доктор Новоу.
Да, прошу прощения, я говорил.
Так вот, соответственно, у нас есть два исследования
совершенно разными абсолютно методологиями, и они выдаются
за третью фазу исследования.
Например, совершенно не учтен...
Я даже вот выписывал сегодня, я был просто поражен тем,
что они там говорят.
Они говорят, что мы будем регистрировать нашу вакцину
после того, как проведем третью фазу.
Они на основании вот этих двух непонятных исследований
уже запросили регистрацию в Канаде, в Евросоюзе и в
США, а это, между прочим, у нас была потрясающая таблица
самая заказываемая вакцина.
То есть получается, что они даже не отчитались, да,
о своих результатах.
Они сказали процент, но этот процент не из всех
испытанных, а из некоторых подгрупп.
А чем это говорит?
Это говорит о степени влияния или о степени доверия
этих государств?
Это говорит о том, что эта ситуация совершенно...
Ну, их исследования совершенно не отвечают научным требованиям.
Понятно.
Но Европа, цивилизованные страны, которые заботятся
о здоровье своих граждан, больше, чем мы, они ж так говорят,
будут заказывать вот эту вакцину, которая не очень-то
эффективна.
И мы не обращаем на это внимание, понимаете, они реально пытаются
обмануть весь мир под лидом исследований третей фазы,
показывая два совершенно непонятных вот так вот слепленных
исследований.
А мы не обращаем на это внимание.
Мы говорим, послушайте, наш спутник хорош, да, наш
спутник хорош.
Но надо показать, что и западные вакцины тоже на самом
деле, особенно самое популярное, Оксфорта Астра Зенека,
не выдерживают никакой критики.
И даже после того, как они эти исследования выпустили,
у них упали биржевые котировки, потому что...
Таким образом, вы втягиваете нас в эту войну.
А мы не хотим, мы хотим привить наше население, хотим
привить ту часть мира, которая этого заходит.
Сейчас вы скажете, Леонид Иванович, давайте послушаем,
что говорят о боксфорской вакцине в Бломберг.
Доза вакцины Астра Зенека, которая показала самый высокий
уровень эффективности, была протестирована на более
молодой группе, чем большая доза, которая показала
меньшую эффективность.
В отчете компании говорится, что вакцина Оксфордского
университета эффективна на 90%, если перед введением
полной дозы вводили половинную.
Однако эту схему применяли участником группы, возраст,
который не превышал 55 лет.
Исследователи ломали голову над отчетом Астра Зенека
с момента его публикации, недоумевая, почему меньшая
доза вакцины могла оказаться более эффективной, чем
больше.
Большинство людей в испытании получали плацебо или
две полные дозы, и эта схема показала эффективность
62%.
В эту группу входили люди старше 55 лет, когда компания
Астра Зенека сообщала о своих результатах в понедельник,
разбивки по возрасту для двух групп не было представлено.
Что же нам говорит Борис Джонсон?
Они даже не исследовали этот вопрос.
У них половинная вакцина оказывается более эффективной,
половинная доза.
Но они не дали ответ на это.
Вакцина Оксфордского университета от COVID-19 очень эффективна.
Коронавирус, ученые из Оксфорда объявили о создании
вакцины для всего мира.
Надежда в борьбе с коронавирусом, вакцина Оксфорского университета
стимулирует выработку антителло пожилых людей, а Великобритания
уже заказала 100 миллионов доз.
Оксфордская вакцина против коронавируса безопасна
и эффективна, особенно для пожилых людей.
Борис Джонсон поприветствовал невероятную новость о том,
что Оксфордская вакцина безопасна и эффективна.
Оксфордская вакцина безопасна для людей со слабым
иммунитетом.
Свободная британская пресса.
Вот знаете, вы когда начали говорить перед тем, как Алексея
дать слово, вы сказали, что мы критикуем их вакцины.
Мы не трогаем.
Я имею в виду Россию.
А нам надо критиковать.
И вот Алексей с этого и начал, и давай критиковать.
Как будто бы он представитель какой-то фармакологической
там новосибирской, например, ампатии.
Я, например, не видел за эти месяцы критики в России
их вакцин.
Разрабатывают и разрабатывают.
Второй этап хорошо.
В Китае видел я.
Второй этап третий уже вернее заканчивался.
И третий этап был в Пайзере.
Но критики я не видел.
Больше ничего было критиковать.
Критиковать должны во-первых, биологи, педиамологи и так
далее.
Послушай меня, Алексей, о результатам третьего этапа.
Потому что, когда я вижу, ну, например, даже я не специалист.
Вот я политик, когда я вижу тридцать восемь человек
второй этап, конечно, нечего критиковать.
Это невозможно даже пощупать и понять.
Поэтому отдай это учёным.
Я за то, чтобы и мы изобрели, и они, и я вовсе не считаю
весь остальной мир дураками, а мы такие умные и всё сразу
научились вакцина делать.
Нет, конечно.
Мы сделаем хорошо.
Они сделают хорошо.
Но это превратилось в перетягивание каната, видимо, в том числе
из-за того, что запах денег появился.
Да, правда, быстрее.
Но меня волнует сейчас как политика другое.
На самом деле меня волнует.
Вот, знаете, если мы, например, говорили, мы изобретём
и скажем, и я приветствовал это, хотя меня некоторые
даже здесь студии останавливали, но сначала с вами их обколоть,
потом другим отдать.
Я говорил, да надо и, кстати, президентом об этом говорил.
Мы изобретём и скажем, забирайте технологию.
Делайте, кто хочет.
Но весь вопрос в том, что...
Оройлте.
Удивительно в другом, а вот вы начинаете сразу оройлте,
когда нужно думать о жизни.
Вот я думаю, вот известный пример Советского Союза,
когда оспы чёрные заболели, и он часто проявил этот
пример, да, художник приехал, заболел там, значит, и раз
там КГБ всех там вычислило, но после этого 6 миллионов
вакцин приняли в Москве быстро, и я про себя думаю.
Вот вы сейчас сказали, будет сколько в конце года?
Миллион вакцин?
500 тысяч.
500 тысяч.
В этом месяце.
Я про себя думаю.
2 миллиона до конца года.
2 миллиона до конца года, для 150 миллионной страны.
Я что думаю, вот про этого министра с Сиплом Голосом,
да?
Он может хороший министр, но для меня он плохой министр.
Если он не видел год назад, что надо делать вакцину,
как только она будет готова, под неё должны быть производственные
мощности.
Он плохой министр.
А под что делать мощности, если вакцину в августе мы
сделали?
В этой аудитории говорили, не хватает масок, и шла,
поляковый жаловалась президенту, что в аптеках вздувая
цены, это было вначале ещё не болел.
И один был, я первый, был депутат, который заболел.
И они бросились все в Китай, потом начали наложить
производство здесь.
А здесь-то что?
Мы знали, что вакцину мы сделаем, у нас умные учёные.
Но делайте производство до этого.
Чего вы, в брат, попёрлись сейчас, когда уже все должны
иметь эту вакцину?
А вы говорите, вы говорите, 2 миллиона будет концов
кедра.
Почему так мало?
Если бы чумой, в это время, вот 6 миллионов, как привели
в советское время?
Ну как?
Вот я про себя думаю, как в Москве взяли, насильно
привели всех, потому что перемерли полумосквы.
Здесь ситуация такая, идёт война, в том числе информационная
война.
Знаете, в чём проблема?
А у меня не было какого-то новой болезни, Леонид Иванович?
Я не хочу хвалить сейчас, не мантуровать, не ругать
особо его, не хочу.
Не его вина.
Плохой министр, не хочу ругать.
Российская промышленность оказалась, а слушай, я не зря
Вот мы говорили, мы коммунисты все время говорили, продовольственная
безопасность, формакологическая безопасность, я лично говорил
несколько лет об этом, и надо мной смеялись некоторые
либералы, что мы всё должны производить, мы должны там
покупать, мы должны там покупать, там покупать.
Я говорю, подождите, а если война, а если нам запретят?
Вот вы знаете, что на Кубу запретили поставлять?
Все субстанции, всю формакологию, всё, мы каждый год выступаем,
а он все голосует, да, отмените блокаду, дети умирают, а
мы всё думаем, этот добрый запад нам будет поставлять.
Дело в том, что да, там есть проблемы, они и написали
уже многие, как промышленных масштабах делать вакцину,
не просто.
Но если так же было не просто воевать во время Великой
Отечественной войны, четыре года воевали, за три месяца
всю промы, тысячи предприятий с Украины, Запада, с Белоруссии
перевели к нам туда за Урал, а я спрашиваю своих,
а вы что год делаете?
Уже одна четвертая Великой Отечественной, почему производство
до сих пор не открыто везде?
А где открыто?
Например, вопрос в том, что нет, я говорю, про промышленные.
А где готова промышленные?
Слушайте меня, я не говорю, изобрести, её изобрели.
Готова где промышленные?
А промышленная с ней готова наша, вот промышленная
открывает первые предприятия, если вы говорите, что всего
будет два миллиона в конце года, это много или мало?
Да, до конца года, да.
Много или мало, для 150 миллионов?
Мало есть.
Конечно, мало.
Ну, антуров должен сказать, у нас будет начале следующего
года ещё два завода под Москвой, как в госпитале открывали.
Я же помню.
Так и будет, так и будет.
Надо так и сделать.
А нам, нам говорят, не хватает вот этих, там, выращивание
в центрифугах, да, этих, этих суспензий этих, потому
что там делают, у нас не делают.
И нам говорят, ну мы там у них купим, ничего они нам
не продадут.
Американцы, помните, как повязки эти, вот эти выхватывали
в Китае, помните, они же тоже не производили много.
Они перекупали, помните, вот этот нашумевший случай,
когда немцам продали, а они в аэропорту перекупили.
Поэтому я вам говорю, Женя, вы зря, вы зря отмахиваетесь.
Отмахивайтесь, вы дольше всех говорите, у нас шесть
экспертов стоит.
Это основа государства безопасности, нам на будущее,
я сейчас не хочу ругать мантуров, нам на будущее надо
это сделать.
Надо сделать, делается сейчас, мы очень надеемся, потому
что вакцина, спутник ВИ уже лета выпускается в Накраде,
вы это прекрасно знаете, сейчас, 20 тысяч вы сами прекрасно
знаете, это продолжение третьей фазы испытаний, защищать
тут нечего 6 миллионов мало, но это те темпы, на которые
мы сейчас способны, они в принципе в тенденциях
общей мировых, и мы первые сделали эту вакцину, и первые
начали эти производства строить, первые начали
их строить.
Не вполне я разделяю Пафос, Ленида Ивановича, при
всем глубоком уважении к вам, но во-первых…
Я критиковал, стоял, а ты говоришь Пафос.
Да, смотрите, на самом деле литический Пафос, смотрите,
по поводу отставания, вы знаете, вы мне напоминаете
вот этого специалиста по стратегическому планированию
из учебников по маркетингу, когда боролись с подлодками,
да, и вот послушайте, дайте мне сказать, мы дома сидим
не в думе, мы послушали 7 минут 3 в 7, вы долго говорили,
дайте мне сказать.
Давайте кричите, ну и нацивилизованный проект, пожалуйста, мы
кричи.
Вот такой специалист по стратегическому планированию,
годы Первой мировой войны не знали, как бороться с
немецкими подлодками, и вот пригласили специалиста
и он сказал, надо поднять температуру океана до 90
градусов, они всплывут, и тогда можно их… идея
понравилась, как, он сказал, ну я же специалист по стратегическому
планированию, это уже вы там в комитетах и комиссиях
разберитесь, вот вы напоминаете такой же специалист,
смотрите, да, вот по поводу этого, вы знаете, это конечно
очень грустно и прискорбно, потому что, к сожалению,
при всех информационных войнах я все понимаю, но должны
быть области гуманитарные, которые должны оставаться
заскопскими, это просто аморально, в том числе с точки
зрения прессы, понимаете, распространять наши сведения
счетов по каким-то политическим вопросам на то, что касается
жизни здоровья людей.
Давайте мы послушаем гуманитарные заметки, западных смеев
и продолжите, да, по поводу нашей вакцины.
У России нет ни технологий, ни возможностей, ни денег
необходимых для разработки вакцины, поэтому они хотят
первыми в мире завладеть вакциной, украв ее.
Россия не подобралась к нам даже близко, у нас 6 разных
вакцин в разработке на 3 стадии испытаний, а они, похоже
еще до этой стадии, не дошли.
Россия выиграла мировое соревнование по разработке
вакцины.
Не думаю.
Президент Путин сказал, что его дочь привелась
этой вакциной.
Это ли не рискованно?
Это действительно рискованно, и я никому не посоветую
испытывать на себе такую непроверенную разработку.
Я надеюсь, что русские действительно однозначно
доказали, что их вакцина безопасна и эффективна.
Я сильно сомневаюсь, что они это сделали.
Обычно вы сначала удостоверитесь, что первоначальные испытания
были эффективными, прежде чем запускать массовую
вакцинацию.
Но Россия ждать не собирается.
Первоначальные успешные исследования проводились
всего на 74-х людях третья фаза испытаний, в которую
в обличении уже 40 тысяч человек продолжается.
Мы хотим видеть опубликованные данные об исследованиях
и очень важно, что вас одобрило ее до того, как они начнут
ее развозить по всему миру.
Вся суть для России кажется в том, чтобы выдрузить
победоносный флаг и объявить, что российская вакцина спасает
жизни по всему миру.
Это называют пиар-эффектом, для Путина регистрация вакцины
может стать его личной пахальной победой.
Запуск первого спутника в космос стал началом космической
гонки в рамках холодной войны, которую возглавил
тогда Советский Союз.
Россия заявила, что вакцина продемонстрировала 92-процентную
эффективность на основе 20-ти случаев заражения в ходе
третьей фазы клинических испытаний.
Россия в партоп хая нам свою муть.
Россия у пюртов пихнет там свою муть, которую они там
за поребриком называют вакцина от коронавируса.
Я лично лучше бензином внутривенно буду лечиться, чем российской
отравой.
А вот вы это показываете?
Да, показываю.
В России заявляют, что нам российскими лекарствами
запрещают лечиться США, особенно Трамп.
Это самые России рассказали, что российская вакцина
— ветеринарный препарат, который колит скоту.
Если Россия некомфортно себя ощущает в роли скота,
то нам такого счастья не надо.
Делая Костя.
Да и чего ждать от страны, в которой если что-то
и делается, то все через… как говорит наш спонсор Сорос.
Какая милашка.
Но вот этот юноша в черном он хоронит здравой смысл,
на самом деле.
Вы понимаете, очень…
От все остальные, которые были перед ним.
Да.
Вы понимаете?
Это так кульминация.
Да, вы понимаете.
Оттягкивают.
Проблема в чем?
Проблема в том, что действительно вопрос, который касается
жизни здоровья сотни миллионов людей, превращается
в геополитическую ярмарку Чаславия.
Вот это на самом деле геополитическая ярмарка в Чаславии.
И вот эти все публикации, которые мы видели, это по принципу
каждый кулик свою вакцину хвали.
Понимаете?
Да.
Так я… Так что меня бесит, Леша, то, что действительно
это же должно оставаться… Ну понимаете, понимаете?
Должна некая быть улыбка…
Так уже не осталось.
Которая, которая…
Нам нужна, но, к сожалению, там должна быть…
Нет, вне… Вне борьбы.
Когда я…
Вне борьбы.
А куба у нее?
Но, смотрите, смотрите.
Кубу же уже сколько?
К сожалению, вне?
Компус, но уже сколько?
Вне?
Как будто живете на руне.
Так.
Вакцина — это тоже политическое.
Мы хотим мы этого или нет.
Да.
Это политическое оружие.
Да, да, и это касается не только того, что мы можем, допустим, сохранить жизни сотен миллион людей,
но то, что мы демонстрируем, как работает наша система.
Так как наоборот-со всем этим?
Я вам скажу, как все расставит по местам саможизнь.
Могут быть либералы, консерваторы, левые правила, но все хотят жить.
И когда люди увидят, что это работает, вот тогда эти люди проголосуют за ту иную вакцину.
Вот и все, понимаете, вот эти публикацию идут в сторону и останется опыт людей,
который на самом деле так же, как...
20 тысяч вкочей среди них и я, хоть и не москвич, уже привиты.
Ничего, работаю хорошо.
Да, но на самом деле, я хочу сказать, что когда это станет массовым, когда будет некая критическая масса, вот тогда это будет пример.
Нью-Йорк Таймс и Дмитрий Габич.
Создатели ведущего российского кандидата на вакцину от коронавируса, спутник ВИ,
заявили о его 95-процентной эффективности в промежуточных результатах клинических исследований.
Это ставит спутник ВИ в один ряд с тремя другими вакцинами или даже выше.
Однако эта цифра основана на неопределенной небольшой группе добровольцев,
которые испытывали на себе вакцину в рамках третьей фазы исследований.
Создатели вакцины не уточняли, сколько добровольцев из тех,
что получили плацебо, заразились коронавирусом.
В компании заявили, что опубликуют более полные данные, когда испытания подойдут к концу.
Некоторые эксперты выразили скепсис в отношении новостей о российской вакцине,
которые были основаны на неполном наборе данных,
а он, по-видимому, был собран не во время проведения клинических испытаний.
Так не делают, говорит вирусолог Доктор Джон Мур.
Мне кажется, они занимаются выуживанием подходящих для них данных с тем, чтобы прийти к цифре 95%.
Дмитрий Габриевич, меня еще на факультете журналистики во Владивостоке учили,
что самая плохая фраза в статье «Некоторые эксперты Нью-Йорк Таймсе апелируют».
Не понимаю, в каком мере все дружно решили поселиться.
Нет никакой, соответственно, общей мировой позиции.
Есть рынки и деньги, очень большие, причем деньги, которые связаны с вакцином.
Только нет никакой модерны.
Это не политика, что ли?
Трамп вложил в модерну, собственно говоря, как и, соответственно, в Пайзер.
450 миллионов долларов на гологоплотельщиков.
Он и хочет отбить обратно, в политической точке зрения.
Европейский Союз сейчас забирает вакцины, которые дороже в среднем российской федерации.
Берем ситуацию. Пфайзер тоже самый.
Средняя стоимость вакцины — это не учитывая, соответственно, их холодильников,
которые 71 градусов должны быть в европейской случае, это отдельно оплачиваются.
Стоится примерно 18 долларов за дозу.
Как мы все прекрасно понимали, это две дозы.
Всего 300 миллионов доз они предварительно заказали у Пфайзера.
Если бы они заказали, это примерно для разнообразия 5,7 миллиардов долларов,
которые необходимо будет вбухать в это только 150 миллионов человек.
Если бы они покупали российскую вакцину, которая стоит меньше 10 долларов,
они бы сэкономили 2,4 миллиарда.
2,4 миллиарда — это половина бюджета всех госрасходов Чехии.
2,4 миллиарда — это весь госдол практически эстонии.
На самом деле ситуация заключается в следующем.
У вас есть рынки.
Эти рынки, которые генерят миллиарды, они в них вкладывают денежные средства.
Мы никогда не зайдем на эти рынки, потому что нас туда будут пускать,
не по политическим причинам, а по экономическим причинам.
Вы считаете, что нет политической?
Я считаю, что Китай, который колется сейчас своими вакцинами,
кстати говоря, который давает их в базу.
Более того, они испытывают на их вакцину у нас.
Вот эта страна, которая использует политический механизм для того,
чтобы защищать свой рынок.
Туда не войдет ни одна американская вакцина.
Китай не может отмыться от имы, страны, которая заразила весь мир.
Китай может не отмыться от любого имиджа, но они прокололи
сейчас значительную часть своих городов,
пока мы только запускаем 2 миллиона.
Вы понимаете?
Потому что у них раньше...
Во-первых, Китай сегодня заявил, что коронавирус пришел не из рынков.
И от продуктами прилетел Запада.
На самом деле идет колоссальная борьба за этот процесс.
Более того, нам в этой борьбе, чтобы победить,
надо не политика, нам нужна экономика прежде всего.
Я частично согласен.
Основная проблема заключается в промышленной составляющей.
В центрифугах.
В центрифугах в долларах.
Надо покупать где-то.
Второй очень важный момент.
Они всем нужны сейчас.
Кто продаст?
Вопрос в другом.
Та же сама Астазинека, которая 70% эффективности.
Она на 20% менее эффективнее, чем другие вакцины.
Знаете, в чем особенность?
И ее закупает наиболее массово.
Почему?
Почему закупает самую неэффективную вакцину?
Знаете, почему?
И она не самая дешевая.
Потому что изначальный контракт, который они выбили еще до второй фазы,
с Европейским союзом, на эти объемы.
Они заключили контракты с Бразилией, на эти объемы,
до того, как была вторая фаза даже.
Проблема заключается в следующем.
Это не рынок, в котором можете прийти спокойно
и рассказать, какая у вас отличная вакцина.
Против нас воюют.
Это цена вопроса очень высокая.
А рынок-энтер тоже.
Еще раз, ни одна компания, даже модерна,
не продает вакцину бесплатно.
Нет никакой системы, при которой эту вакцину раздают всем.
А рынок без пиара существует какой-то?
Без политики.
Еще раз, в вопросах вакцинации этого рынка не существует.
Берем США.
Знаете, почему Файзер опубликовал свои данные спустя 2-3 недели,
пока они официально были агрегированы?
Знаете почему?
Потому что были выборы.
И если бы они опубликовали за 10 дней до выборов,
то у Трампа шансов было больше.
Они придержали данные по политическим причинам.
Хотя вам про это же говорили.
Рынок на этом не вырос.
Все остальное произошло.
В следующем они рассчитывали на продолжение программы со стороны демократов.
Им нужны денежные средства, в том числе байденской администрации.
Поэтому здесь вопрос говорит, что-то играется в деньги.
Кто будет платить, такая система и будет.
Эффективность здесь ни при чем.
И в деньги и в политику.
В политику вам нет.
В деньги есть...
Мы же говорили, что не надо ничего политизировать.
Нужно спасать.
Да уже политизировать.
Есть, понятно, ситуация, в которой воюют страны, полушария и так далее.
Дмитрий Габич, это описывает.
Но есть ваше Дмитрий Габич жизнь.
Это моя жизнь.
Алексей Сергеевич и даже Борис Борисович.
Почему?
Потому что их надо спасать.
Смотрите, знаете, в чем трагедия.
Об этом кто подумает, пока там будут рассуждать.
Ой, два и четыре миллиарда.
Вот вам до пять миллиарда.
Вопрос о спасении жизни.
Знаете, что сам трагедия в чем заключается?
Есть страны, которые закупают файзер, при том, что у них нет даже этих ладильных аппаратов.
То есть, на самом деле, это история про то, что деньги в данном случае поборолись,
здравоохранение в конечном состоянии.
Певоз, который должен был собрать.
Нансоанализация и ливка.
Делать наш вакцин.
Даже Борис Борисовича.
Одну фразу.
Он, думаю, придумал.
Его даже ковид не берет.
Кто переболел?
Мы с господем Короче.
Борис Борисович не болел.
Его даже вакцина не берет.
Здесь один человек переболел, как бы.
Нет, здесь переболел третий человек.
Я просил локти.
Друзья, послушай, Борис Борисович.
Во-первых,
прочувственная речь
господина Калашникова,
что при коммунистах все было хорошо.
Осталось плохо.
Дарья Украин.
Дарья Украин, главный аргумент.
Он тебе пригодится. При КПСС
коронавируса не было.
Больше и больше ничего не обслуживалось.
А у вас побороны?
Серьезно.
Почему я считаю,
что большого смысла
в этой конке вакцин
нет?
Послушай,
где была изобретена вакцина?
Где?
В Советском Союзе
была мощнейшая
фармакологическая промышленность.
Никто не смеется.
Давайте я
хочу сказать хорошую новость.
Все эти споры и битого вакцин
лишены всякого практического смысла.
Потому что количество людей,
которым она нужна будет,
это очень стремительно.
Вот мы здесь стоят 7 взрослых мужчин.
Из них только одному, то есть мне.
Она теоретически может понадобиться.
Она все понадобится через два года.
Те, кто здесь стоят.
Часть переболели.
Только что
мэр Собианин сказал.
Пориционы не нужны.
Больше половины у жителей
Москвы с антителами.
Поэтому количество людей,
которые она нужна, все меньше и меньше.
Я в России отношусь к российской вакцине.
При всем моем патриотизме.
Каком из трех вакцин?
Я живу на свете.
И последние годы я много болею.
Общаюсь с медицинами,
с лекарствами и так далее.
Оттуда из океана
наши враги кричат.
Российская вакцина дрянь.
Отсюда мы кричим.
Ваше тоже дрянь. Вопрос. Кому я поверю?
Я вам расскажу. Давно живу на свете.
Если бы мы спорили об оружии
я бы, конечно, знаю,
что наши океи лучше и оружие вот такое.
Но если говорят
о футболе или о медицине
или о лекарствах, то личный опыт
показывает, что у нас
не очень хорошо с футболом
и не очень хорошо с лекарствами.
В крайней мере, лекарство все,
которые я пью, я пью очень много лекарств,
что там сердце и так далее,
даже те из них, которые произведены
на территории России, если поковаряться,
или Санафи, или Такеды и так далее.
Но в принципе, репутация
российской улы
не такая хорошая, как российских бомб.
А вакцин.
Теперь про вакцин.
Что мне радует?
Репутация, Борис Борисович,
вы продолжите. Например,
наши четырехвалентные вакцины
от гриппа, общимировая,
общепризнанная, лучшая вакцина.
Я только за.
Но когда оттуда говорят,
мы немцы, мы американцы,
хорошо, а русские плохо,
если бы они говорили о танках,
я бы поверил нам.
Но они говорят, это вы.
Очень странно.
Очень много, конечно, отраслей, где мы их обгоняем.
Вы забываете намеренно говорить про танк.
Главное, не колоса китайской вакциной.
Понятно. Ладно.
Борис Борисович, вас не получилось
дискриотировать нашу вакцину?
Если бы
у кого-то были аргументы
посерьезнее, чем ваши, чем СИН-Энто,
может быть, мы бы к ним прислужили,
потому что у нас плохая медицина.
Это очень странно вернее.
Ну и страшно, наверное, потому что, например,
что касается медицины, массовая медицина
в Америке отвратительная.
Хуже, чем где-либо.
Давайте почитаем
газету The Times еще
больше об общим
нашей проблемой.
Когда московские аналитики сообщили
Путину, что Джо Байден, по сути,
будет Обамой №2, сердце его наверняка
йогнуло. За три месяца до того,
как Обама выиграл свой первый президентский
срок, Путин вошел в бывшую
советскую грузию. К 2011-му
Путин обвинял администрацию Обаму
в разжигании уличных беспорядков в Москве.
Затем последовал захват Крыма,
спонсируемая им война на Востоке Украины
и, как результат, изгинание России
из G-8 Обамой.
В свои 68 лет Путин живет один
в стерильном доме под Москвой,
защищенным от COVID-19, толстым
пластиковым туннелем, который оращает
к подходящих по нему посетителей
дезинфицирующим средствам. Похоже,
он не готов к новой схватке за власть.
Если президентство Байдена будет
повторением времена Обамы, Путин
может просто ретироваться в свою скорлупу.
Его владения сокращаются, кажется,
что Россия везде отступает.
Экономика падает не только из-за пандемии,
но и из-за падения цен на нефть.
Путин, прикованный к телевизору,
изживает последние дни при Трампе
в ожидании возможности снова засиять.
Если бы мы, Игорь Юрьевич,
в этот раз, то получается,
Путин протянул пластиковый
тоннель до Сарова.
Вот не коронавирус,
вот кадры, которые к нам пришли
несколько часов назад,
то Байден нас прикончит, получается,
Россия.
Во-первых, я надеюсь, что те,
кто сейчас кричал, по крайней мере,
будут молчать, и я смогу свободно выступить.
Это адресую ко всем коллегам.
Действительно,
мы видим, что прилет
президента России в Саров,
а я напомню, это крупнейший
мировой ядерный центр,
где занимаются и атомным оружием
и разработками, которые
конвертируем
в данном случае корпорация Русатом
в эффективное
продвижение наших атомных технологий
гражданского назначения по всему миру.
Напомню, что российский АЭС
это сегодня бренд,
который котируется
и пользуется уважением во всем мире.
Да и в целом, Русатом
это эффективная работающая государственная
корпорация,
примерно такая же эффективная,
как был советский атомный проект,
куратором которого
был незабвенный Лавренти Палшберия.
Вот специально для либералов говорю,
и надеюсь, что они не будут
сейчас при этом имени кричать.
Не берем в расчет репрессии.
Мы говорим об эффективной
работе государства,
там, где необходимо в очень сжатые
сроки сконцентрировать все ресурсы
и получить результат,
от которого критически важно зависеть
государство.
Вот сегодня наша страна точно так же
критически важно,
как тогда в 40-е годы зависела
от атомного проекта
и проекта кольца ПВО Москвы.
Сегодня мы зависим
от того, насколько быстро, эффективно и удачно,
и массово масштабно
мы запустим процесс
вакцинации. Конечно, все, что
касается ковида, это исключительно
и про вакцину, это исключительно
разговор про политику.
Да, и деньги тоже, безусловно.
Но рынки, в принципе, поделены.
Мы знаем, куда нас пустят,
а куда не пустят, даже если наша вакцина
будет за бест во всем мире.
Это все понятно.
Но посмотрите, с каким наслаждением
я бы даже сказал, с каким
мазахизмом вот эти вот
лощеные блондинки с отбеленными
зубами, вот эти джентльмены
европейские пытаются легать
и топить Россию.
Продолжается все то, что возникло
еще во времена Ивана Грозного,
когда Москва,
Россия, русское централизованное
государство было
объявлено англосаксами
стратегическим противником.
И за эти 500-600 лет ничего
не изменилось.
Я могу поддержать Леонид Ванча в том,
что он правильно говорит,
советская медицина и советское
медицина были лучшими в мире тогда.
И нам сегодня надо,
чтобы мы были
конкурентоспособны и в секторе
образования инноваций, и безусловно
в секторе биотехнологий.
И сегодня, когда мы говорим о вакцине,
мы говорим о том, какой будет
имиджу государства, которая
сможет эффективно, быстро
и, проявляя
гуманитарные принципы, а не только
наживу, предоставить вакцину
для всего мира. Мы такие
в России, как бы нас не критиковали,
не ругали, не ненавидели,
у нас все-таки в основе нашей
внешней политики и внутренней политики.
Это не только капитализм, но и гуманизм.
Именно этим мы сильны.
Поэтому мы не будем, я думаю,
швыряться
комьями грязи в западной
разработке. Нам этого не надо.
Пожелаем им успеха, чтобы они
добились того результата, который
запланировали. Но для нас
критически важно, чтобы наши вакцины
вышли на
мировой рынок, чтобы мы
оказали помощь своему населению
тем городам, поселкам,
регионам, где сегодня
проблемы ковида стоят наиболее
остро, а самое главное, чтобы
наши разработки были
предложены всему человечеству.
Вне зависимости от того
цвет кожи, расовое различие,
либо религиозный. Вот здесь,
я думаю, главное отличие нас
от тех, кто пытается даже на
вакцине делать и грязный бизнес,
и грязную политику.
Мы предложили также свою вакцину
Украине, как известно, но в Киеве
изобрели свою. Депутат Верховной
Рады Кива ее накануне представил.
Давайте посмотрим.
Есть
разные методы
борьбы
с коронавирусом.
Есть
метод борьбы, премьер-бинистра
Шмыгали. Есть
метод борьбы
нашего министра
здравоохранения Степанова.
А есть
метод борьбы с коронавирусом
от Киевы.
Так вот, смотрите, что нужно делать,
чтобы
не болеть и быть здоровым.
С утра нужно проснуться,
сделать зарядку,
позавтракать,
пойти в подамериканское посвотство,
послать их
на ***.
Потом приехать
в спортзал, провести тренировку
вечером
приехать и распарить баню
и хорошо пропариться
и выглядеть
всю эту *** гадость.
И самое главное
не паниковать
и не поддаваться
этой общей истории.
И помните, что в здоровом теле
здоровый
дух.
Не используйте это как инструкцию
для применения лучшей,
дождитесь российской вакцины,
а мы скоро вернемся.
Если по скрипсте
американского демократа
обязательно найдешь потомственного киевля,
не на это пословиться в очередной раз.
Подтвердили. На Украине, помните,
в Акзаке записали
теперь и корни
без пяти минут гос-секретаря Блинкина
в незалежной неожиданно нашлись.
В общем, украинцы отчаянно ищут любую ниточку,
которая свяжет их
соединенными штатами.
Почему-то хочется им быть ближе,
хотя Америка далеко за океаном.
Но, тем не менее, понятно, что здесь такая ниточка
между кукловодом
и марионеткой.
Блинкины,
такие из Киева, нашел уникальные факты
о семье будущего гос-секретаря США,
который, возможно, даже он не знает.
Начал сегодняшнее утро
на Эли Сайлленде, куда в начале 20-го века
пребывали по морю все,
в том числе и семье будущего главы гос-депа,
Тони Блинкина. Их теплоход
причаял тут в 1904-м.
В базе данных Блинкинов записали
с ошибкой в каких-то бумагах,
заполненных по-английски,
Прадед Мейер стал Максом. Фамилия Блинкин
превратилась в Блинкин. Родным городом
они назвали Киев. Блинкины
плыли в Штаты с пересадками через Гамбург
и Леверпульт, причем билеты не
первого и не второго класса, а самые
дешевые палубные билеты.
Евно некорректно говорить об украинских
корнях. Еврейская семья
Мейер Блинкин так вообще всю жизнь наидишь
и говорил даже после переезда. Но это
впервые, когда чиновником такого
ранга станет человек, чей дед,
уехал в Америку из Киева.
Да, только они не упомянули еще, что
очень был пионером.
Так что, возможно,
украинская семья была и взгляды
Блинкина несколько иные. Слушайте, но
это перемога. Чего что?
Слушайте, ну когда Украине гордится
нечем,
ну нечем
будут гордиться новым государственным
секретарем США.
Как это вот по-украински?
Вот такой патриотизм.
Вместо того, чтобы поднимать, развивать
свою страну, из того, извините,
дерьма, которая попала в результате
Майдана,
духовной
и кровной связи
между государственным департаментом
и киевскими обывателями.
Слушайте, ну позор это.
Позор.
В данном случае,
я думаю, что
мы понимаем, кто такой Блинкин, это
будет человек, который будет реализовывать
естественно политику.
Байдена со своими какими-то вариациями,
очевидно, но
вот этот вот дешевый
он, в общем-то, весьма характерен.
К сожалению,
для сегодняшней несчастной,
раздрызганной
и бредущей уже даже
не в Европу, а непонятно, куда Украина.
Стыдно,
господа,
за вас, за украинскую независимую
и за самое большое
американское посольство.
Кого вы имеете в виду?
В Ереване было, но на самом деле
Киеве тоже построили очень большое.
Смотрим, с чего они взяли, что на Блинкин
Украинец, он сам немножко
рассказал свои биографии.
761-я танковая
бригада являлась специальным танковым
батальоном американской армии во время
Второй мировой войны. Изначально состояла
из афроамериканских солдат, которым
Министерством обороны США было запрещено
служить вместе с белыми военнослужащими.
В армии США сегрегация была
лепидирована только после Второй мировой войны.
4 мая 1945 года 761-й
батальон вместе с 71-м
пехотным полком освободил концентрационный
лагерь Гунг с Кирхин.
Откуда незадолго до этого бежали
немецкие охранники. 761-й
батальон был также известен как
черные пантеры за характерную символику
с головой черной пантеры и лозунгом.
Выходи на бой.
Мой дед Марис Блинкин
бежал от погромов из России и начал
новую жизнь в Америке. Его сын
Дональд Блинкин служил в ВВС США
в годы Второй мировой войны, а затем
был американским послом. Он мой пример
сражания и мой герой.
Мой поколей Отчим
самоил Пизар. Он был одним из 900 детей
в своей школе в Белостоке, в Польше,
но единственный, кто пережил холокос
после четырех лет в концентрационных
лагерях. В конце войны
он бежал с марша смерти и спрятался
в баварских лесах из своего
укрытия. Однажды он услышал
глубокий ракочущий звук. Это
был танк. Но вместо железного креста
на башне была нарисована 5-конечная
белая звезда. Он подбежал
к танку, звук открылся, афро-американский
солдат посмотрел на него
сверху вниз. Отчим, стал на колене
и сказал только три слова, которые
знал по-английски, которым его
научила мать перед войной. Боже,
храни Америку.
Вот кто мой.
Вот, что Америка представляет миру
и представляет превосходу.
Понимал, что он вперед, конечно,
показав вам
тот батальон,
возможно, которым служил
тот самый негр, который спас
дедушку
Блинкина, вернее, его отчима.
Вообще, очень, конечно, фантастически
выглядит эта история. Но тем не менее,
Сергей Лунин. Я хочу, Игорь,
ответить, как вот единственный, может быть,
дитнический украинец здесь.
Я что-то русский. Нет, я о себе говорю.
Да, так вот, Игорь,
при всех вопросах
украинскому, демократическому
проекту, безусловно, я не совсем
понимаю твой вот этот гневный, обличительный
журналист. Ты же журналист. Ты что, не понимаешь,
что это речь совершенно другой. Смотри,
я объясняю. Что происходит
сейчас? Сейчас
некая пересменка в Вашингтоне.
Одна администрация уходит, другая не пришла.
Журналистам, медийным людям,
говорящим головам, нужно каким-то образом заполнить
эту паузу. Как ее заполнить,
когда еще реально администрация не стала
работать? Вспоминают, кто
у кого дедушка, бабушка, пробабушка,
так же, как в Индии сейчас,
в томильской деревне, говорят на Камалу.
Смотрите, как?
И пляшут там, и молятся, там
шиви, и вишну. Вот это то же самое, Игорь.
Это просто заполнение информационной паузы.
Зачем ты с такой звериной
серьезностью здесь рассуждаешь
про Украину? Понятно, что с Украином все ясно.
Но не в этом дело. Разница в том,
что в Индии в деревне
пляшут, а на Украине
в городе. Но я вам скажу,
вот эти все корни, когда формируется
команда, вот здесь Алексей,
как профессиональный американец, он вам скажет,
когда формируется команда, эти корни
не имеют никакого значения.
Потому что есть президент,
четкая вертикаль,
и власть президента в Америке,
абсолютистская, как Людовика 14,
фактически, жесткая вертикаль,
что дирижер
разный
инструменты.
Понимаете, поэтому... У КМК уже
имеет значение, например, а вам, конечно...
Это все придумки, это все красивые
истории, красивые истории. Есть
настоящая стратегия. Вот все, понимаете,
начала работать администрация
из чистого листа. Кто там
у кого, дедушка?
Сергей, ответим на один вопрос. Блинкин.
Наш? Блинкин.
Для меня главное, чтобы первый Блинкин
не был комом.
Вы 34-й с этой шуткой,
вы ничего.
Вообще-то, на самом деле,
вы оба правы, вы зря
сердитесь друг на друга. Дело в том,
что он никого в пафосе, я не услышал, Игоря.
Это общепринятая норма.
Если даже сикорский иммигрант
уехал, изобрел там вертолет, да, хотя
неизвестно, наше говоря, что... Я все равно рад,
что он выходит из России. Точно так же,
как радуется... А Украинцы думают, что
он украинец? Который, откуда он там, да,
или же вот госсекретарь США, там была
дама, которая из Венгрии.
Почему не радоваться? Ну, вы, шли, они...
Я, знаете, почему радовать? Потому что,
как правило, человек,
у кого в роду есть
корни, он этими корнями,
как правило, гордиться.
Гордиться.
Что за привычка у тебя вот перебивать?
Я даже не слово даже не перебил.
И это хорошо.
А меня возмущает, что он уже не приступив
к своим обязанностям, уже пытается
так, знаешь, раз чернило
немножко белая звезда,
как будто, понимаешь, этого может не
знать рядовой американец. Там была красная звезда
и Т-34. Знает, что
конечно же, там были миллионы красных
звезд, и он даже уже здесь,
понимаешь, немножко с истории начинает
играться. Вот это меня смущает.
А гордиться тем, что он
выходец не из Украины, он выходец вообще
из Российской империи, откуда бежали
тогда евреи, притесняемые
погромами там, в том числе.
Я не про это говорил.
И второй, даже вот чему у него, это тоже из Российской империи.
Тогда и Польша была у нас еще.
Так что, в этом смысле, ну, вышли
они отсюда, убежали
они отсюда, значит, но
убежали, многие в 90-е годы
убежали. А многие, и после Второй
мировой войны у нас тоже есть такие, да?
Пионера. О, пионером
был, да? Но кого бы
из них, я сегодня не встречал за рубежом,
вот почти все, у них нет ненависти к России.
Даже если они бежали
от некоторых там политических
преследований, или же от года там
хотели больше зарабатывать, там
чаще есть, приходить в джинсах.
Я этому только рад,
что у Блинкина был бы рад.
Вообще, в принципе, Леонид Иванович нет ненависти
к России, за рубежом.
Есть политика властей?
Нет, ну, подожди, ну, конечно, есть политика властей,
но от того, что поляк, например,
советник, президент, национальная
по этим гос, как его там,
Бжижинский, да, как он там
числался. Национальный безопас, да?
Национальный безопас. Он вообще
родоначальник был. Все этой
войны, которые сегодня происходят между
нашими странами, ну что, что он выходит из Польши?
Вот у него Русофовская, у него
нет, не об этом,
Русофовская политика, замешанная
на этнической ненависти поляков
к России, которая их поглотила,
и он и многие поляки сегодня ее не скрывают,
к сожалению.
Вы так всерьезно воспринялись,
на самом деле, поводов для радости
у украинцев нет.
Почему? Они ищут эти
корни для того, чтобы
найти для себя какие-то прорезы.
У нас они что, разве есть эти поводы?
Даже если бы Блинкин был русским
этническим,
не принесло бы нам ни каких
переверенцев,
нам бы было все рано.
Крам на половину был немец. Вы это чувствовали?
Нет. Он к немцам относился
так же, в общем,
более того.
Но я бы был рад, если бы русский
был президентом Америки.
Я бы был рад, если бы гражданин России
был президентом.
Но это было бы прекрасно.
Это была бы совсем другая история.
Продолжение украинской темы,
американской темы,
украинцы уже
намерены
выставить Байдену счет.
Чтобы он его оплатил как можно быстрее,
потому что может не дотянуть
до второго срока. Давайте послушаем.
Как
будут развиваться отношения Украины
с США, с новым президентом?
С одной стороны, Байден – это уже привычное лицо
для Киева. Он шесть раз
приезжал в украинскую столицу и хорошо
погружён в состоянии вещей в нашем государстве.
В 2014-2017 годах он
фактически отвечал за украинское направление
внешней политики США.
Каких конкретных шагов
нам ждать в ближайшее время
от администрации Байдена?
Джейка Саливана, Энтони Блинкина.
Я бы хотел, чтобы вернулась
должность представителя по Донбассу.
И ещё мне очень хотелось бы верить,
что та инициатива, которая предложила
США создание спецпредсавителя
по урегулированию конфликта на Донбассе Боон,
была реализована.
Прежде всего, нам нужно предложить США
план взаимодействия на следующий год.
Мы понимаем, что Байден исполнилось
уже 78 лет. И потому ожидать,
что он досидит свой срок до конца
и пойдёт на следующие, тоже не стоит.
Быстро, быстро, быстро, а то вдруг
не дай бог.
На самом деле, проблема заключается в следующем.
Украина не просто так расчертывает
в том, что украинская экономика
испытывает очень серьёзные сложности и проблемы.
В чём следующие годы. И мне необходимо
какое-то уровне поддержки. Вопрос другом заключается.
Так как нечего предложить в крючечке
зрения повестки, всплывают такие истории,
связанные как бы с родственным товарищем.
Кстати говоря, иногда это работе в против этого.
По всём, помню, Мэли Бентос со своей бабушкой,
который как бы в Великобритании,
который за это в основном как бы и давили.
Более того, если сейчас эта история
будет активно педалироваться, особенно
на фоне целого скандала вокруг Трампа по поводу
того, что украинцев, поэтому я на месте бы
украинцев особо её бы не педалировал.
Второй очень важный момент заключается
в следующем. Он заключается в том, что
к сожалению, а может, к счастью,
человеческая составляющая здесь не так важна.
Да, Камалу Харрису назначали именно за её
корни. И за корни её назначили,
когда выбирали. Это мы все прекрасно понимаем.
Как набирали целый ряд других
известных в администрации? Но Блинкин, как показала
практика, очень серьёзно лавирует исходя из ситуации,
которые разворачиваются в администрации.
Проблема заключается в следующем.
Договориться на личных основаниях
это чисто украинская история. То есть привести
куда-то, соответственно, договориться,
сформировать определенную позицию, с семьёй
договориться, как в случае с Байдоном. То есть
проблема заключается именно в этом. То есть на самом деле
они в большей степени так работают. Но
сейчас украине с точки зрения
предложения, повестки, предложить,
кроме конфронтации с Москвой, нечего.
В принципе, как экономический центр
неинтересно, Польша рядом. Как, соответственно,
новый таран, например, для энергетических
проектов, неинтересно, как бы прибалтика есть. То есть
проблема заключается в следующем. Когда у вас
единственная повестка, которую можете предложить,
это торпедирование и педалирование Москвы перед
парламентскими выборами, это повестка, какая-то
странная. Вот, но кроме неё ничего не осталось.
Наконец, надо понимать, что у Порошенко
лучше отношения с Байдоном, чем у господина Зеленского.
И поэтому любые инструменты, которые могут здесь
использоваться, впрёдь, добротание, может
стать каким-то аргументом. Проблем в другом заключается.
Если Зеленский ничего не предложит в течение
нескольких месяцев, он всё равно получит свой Майдан.
Не потому, что Байден будет помогать, а потому,
что он будет помогать?
Я бы на месте украинских друзей не очень радовался
этой саге от господина Блинкина, потому что её
можно истолковать по-другому.
Что теперь каждый украинец должен,
как дед Блинкин, встать на колени, передав
у американцам, и сказать ему,
God bless America.
На самом деле, если говорить о перспективах отношений
США и Украины, Украину мы знаем,
что сейчас ждёт Украину. У США есть две цели.
Первое, это им хотелось бы видеть Украину
демократической и процветающей.
А второе, им хотелось бы не столкнуть её
в объятии России. По-хорошему, что могли
сделать США? Они могли силой
заставить Украинам провести все необходимые
демократические реформы.
Но они понимают, что если они возьмут за горло
украинского президента, любого и скажут
так, или сейчас ты будешь делать, как мы говорим,
или тебя собьёт машина.
Он скажет, нет, знаешь,
я пойду лучше буду с Россией
устанавливать отношения. Поэтому мы получим
ситуацию, при которой Украина останется на этой развилке.
Украина была страной
коррумпированной, пророссийской
и богатой. Сейчас она остается
коррумпированной и бедной
и не пророссийской. То есть, понимаете,
Украина не променяла
свою
пророссийскую ориентацию и свою
коррумпированность на богатство. Она как была
коррумпированной, так и осталась. Только вместо
богатой она стала бедной страной.
И эта ситуация... А странство в НАТО,
а без виз.
Но понимаете, да, это же как при
парке Мёртвому. По сути, Украина
сейчас, она при любом президенте,
она будет с ней Россия, она обречена
на вот это существование, знаете, в безвоздушном
пространстве. Потому что и денег нет
и коррупция остается.
Не может быть здесь другого варианта.
Закон и земле приняли поперек все
коррупции. Закон и земле привели поперек
все коррупции по линиям ВВФ. Никто
всех взяли, нагнули, большинство нагнули
соответственно Верховной ради и Зеленску
нагнули сверхнепопулярный закон. Никому не
выгоден. Выгоден только для внешнего
контура. Взяли, привели. Поэтому инструментов
проведения такого типа реформ вагоны. В
них все реализованы. Те же самых людей
реализованы. Потом отменились с этим судом
антикрурсованного. Ничего подобного.
Сейчас до сих пор ситуация, они попытались
через Верховный суд туда залезть, им по
голове на стучаль не будешь, что они
залазят. И все равно проблема
коррупции на Украине не решается.
Я говорю про то, что если хотели,
я говорю, что это... Нет, но выгодная
это коррупция. Ахметов, который с ней
создал своё время Дамбас за Роттердамплюс,
за сверхвысокий цен на уголь. Им выгоден.
Порошенко, которого можно договориться финансовым,
когда произошла проблема с давлением
на них, они просто перекрыли им кислород.
Бойка, естественно, посадили.
А те, кто согласились, те, кто
отказались терять денежные средства на
внешних контрах, они просто стали спонять,
что им необходимо. Если нет
аллегорхического... Украина
это политический плацдарм
для давления на Россию. Так я про это
говорю, что лучше всего давить
на Украину, когда там есть аллегорхи.
Это самый важный инструмент давления. Никто
от них избавляться не будет. Они говорят, посмотрите
русские, будьте демократами, вы будете
богатыми и счастливыми, а мы что видим?
Вы видим фейл-стейт.
Америка не решит этой проблемой.
Вы так говорите, будут решать.
Украинских проблемах.
Мне гораздо лучше понравилось
этот украинский, с Кива.
Нужно прийти к этому посольству.
А вы за них печетесь.
Да, они сами уже все поняли, даже Киво.
Но профессия такая, он американист.
Что от ничего ждать от Америки хорошего.
А вы все, этот говорит, надо
вархов Дима.
Я хочу, чтобы Украина была
процветающей.
А вы будете говорить, что она
обитаться на левую.
Как мы этого достичь?
На нашего еврея с Российской империей.
Удивительная судьба людей.
Дело в том, что мои предки примерно в то
же самое время и оттуда же бежали тоже
от погромов.
Но они побежали в Среднюю Азию.
А их, наверное, мама не научила
фразе Гадблес Америка.
Поэтому выбрали другой путь.
Опять же, очень странно,
была вероятность, что он встретил
танк с Красной Звездой.
И сказал, что бы он сказал.
Если бы он встретил танк с Красной
Звездой, то он бы не знал, что сказать.
И надо было сказать, что служу Советском Совете.
И был бы министр на островной делмах.
И был бы министр в странах дел с
Российской Федерацией.
Видите, какие нюансы, как иметь значение.
Сел на корабль одна жизнь,
сел на поезд другая жизнь.
Я что хочу сказать?
Отсвета танкиста.
Я внимательно прослушал.
Действительно, Роман,
хороший талант.
Речь хорошая. Слушаешь, прям так красиво.
Обращаю
ваше внимание.
Обращаю ваше внимание, что он сказал.
Я точно запомнил.
Мои предки бежали от погромов России.
А вовсе не в Украине.
Это тоже надо учитывать.
То есть, он как бы, вот, считается...
Получается, потому что все время было
Российской империей.
Я сомневаюсь, что это аргумент в пользу поддержки.
Восстановим император.
Что касается вот этих историй,
по поводу Киевы,
и там радости, как он.
Если бы судьба моей родины
стала гораздо лучше,
если бы я каждый утро посылал
американское посольство,
я бы там разбил бы лагерь.
С баней прям там.
Но, к сожалению, или к счастью...
Счастья не построишь.
Не в России, не в Украине. Хотя это
учит, конечно, замечательно.
Я понимаю, что у нас, конечно, есть такая
задача, вот, у сперта с той стороны,
все время говорить, как все в Украине
плохо, ужасно.
Но я им хочу сказать следующий.
Вы знаете, украинский народ
нравится нам или не нравится,
можно по-разному к этому относиться.
Он абсолютно точно сделал свой выбор.
Выбираю Порошенко, потом Зеленского
и так далее.
Но, к сожалению, большому.
Сколько вам здесь не говорили,
что у них там все плохо, маргинальные
и так далее, но выбор, который сделал
украинский народ, увы.
Он не с Россией.
И поэтому там будет, к сожалению,
с болью выступать Байден,
и они будут его слушать.
А представить себе, что там выступает
Путин, да, и его слушать. Я не готов.
И вот в этом наше главное поражение
геополитическое.
Вы мыслите очень узко.
В какой дистанции слишком мало
для того, чтобы говорить о победе
или поражении. Но Зеленский
то, что он сейчас представляет
своей властью, это, конечно, нечто абсолютное.
Потому что унижают его холуи
даже
людей, которые занимаются решением
главной проблемы, войны и мира.
Например, совсем недавно
в квартал 95, который по-прежнему
остается структурой Зеленского
обидел представителей
Украины по решению
конфликта на Донбассе.
Переговорщиков. В том числе
Леонида Кравчука. Давайте посмотрим на эту
гаденькую сценку.
На Минские
переговорщики Фокина и Кравчука
отправили вдвоем.
Потому что один не повидит, а второй
плохо слышит.
Зато в сумме это один
полноценный переговорщик.
Так, для один макар, сядьте, пожалуйста.
Хоть вы мне можете сказать,
чем закончились переговоры.
Ну, если честно,
первый раунд переговоров
мы провалили. Почему?
Ну, мы просто
в готеле забыли челюсть.
Да, Витоль?
Покончили.
Мы потом ее знали,
вставили и уже
тогда почався
внятный диалог.
Скажите, к чему вы пришли?
К вам.
А вы не поняли, там вы к чему пришли?
А там, на к вам.
А к чему?
Будьте здоровы.
Леонид Макарыч, беру свои слова
обратно.
Ваша тактика все-таки заработала.
Только хорошо мне сообщили,
что звонили из трехсторонней
контактной группы.
Сказали, что пойдут на все наши
условия.
Лишь бы Фокин к ним больше не приезжал.
А я?
И вы тоже.
Как сообщили стране и
источники в трехсторонней
контактной группе, это сцена
в шоу, которая делается командой
Зеленского, сильно расстроила
Леонида Кравчука.
Причем до такой степени, что он
прекратил общение с офисом президента.
Ему уже звонил извиняться и Зеленский,
и Ермак, и Кошевой.
Но с Кошевым Кравчук даже не стал
говорить, сказал источник.
Номер квартала не оценили и простые
украинцы. И Фокин, и Кравчук.
Противный номер, очень противный.
А действующую власть
слабовый смять пишут в комментариях.
В общем-то, уровень прослеживается
действующей власти.
Сразу после рекламы вернемся.
Пока Путин в командировке в Сарове
весь цивилизованный мир не думевает,
почему президент российский не
поздравил до скурбайдена с победой.
С одинаковыми фактическими заголовками
выходят все уважаемые издания,
Лавров вроде объяснил, что
мы в России пока еще не понимаем,
кто придет на смену
администрации Трампа. Такой ответ
западные СМИ не устраивают,
они требуют авации
в адрес Сонного Джо.
На следующее утро после того, как
Джозеф Байден-младший стал
избранным президентом США, Кремль
опубликовал поздравительное послание
от имени президента Владимира Путина.
Он только поздравлял Путин,
директора одного московского театра
с 60-летием.
Сложившаяся ситуация резко контрастирует
с тем, как обстояли дела в 2016-м
году, когда Кремль одним из первых
поздравил Трампа с победой.
Занимая такую позицию, Кремль выведет
готовым присоединиться к беспочвенным
заявлениям Трампа о мошенничестве
с голосованием во время выборов 2020-го года.
Как известно, Трамп до сих пор отказывается
признать, что Байден победил его,
обещая в субботу продолжить
исков. Передом Трамп выдвигает
бездоказательные утверждения о каких-то
незаконных бюллетенях, якобы найденных
в нескольких Штатах.
Ничего не поменялось. Кремль и Путин
не будут признавать избранного президента
США Джо Байдена, несмотря на заявление
Трампа.
Не очень понятно, почему это мы столько внимания уделяется.
Что в этом поздравляем?
Это очень похоже на украинские поиски
украинства Джо Байдена. Да, удивительно, насколько
большое влияние имеет российский президент
в американских медиа. Понимаете, у них эта тема болит.
Они не поздравляют Джо Байдена.
Значит, он все-таки вмешивался.
Все-таки он троллит, все-таки он его ненавидит.
И у них болит. По-хорошему надо, конечно,
уже поздравить. Но смотреть, как у них болит
от того факта, что российский президент
не поздравил, очень приятно, честно говоря.
А почему надо поздравить?
Ну, уже понятно, в принципе, уже понятно,
что он будет президентом, что он победил.
В общем-то, я думаю, что я бы поздравил.
А мы должны поздравлять нашего оппонента политическую.
Слушайте, мы будем с ним работать. Мы говорили,
мы будем работать со всеми президентами.
А мы должны его поздравить или нет?
Это дипломатические теории.
Мне кажется, что уже можно, да, и поздравить.
В определенный момент, да?
Я думаю, что этица нам не надо,
когда вступят в должность,
тогда и поздравим все те,
кто поздравил до сих пор, это фактически
пресигнули новому президенту.
И Синдзиньпин тоже?
Ну, этот сыграл свою игру.
И для него поздравление
это символично.
Трамп душил Китай.
И Синдзиньпин всегда настроен более
мягко в отношении Китая.
Поэтому суетиться нам не надо.
Дождемся, когда надо.
Тогда и поздравим.
Пусть ждут.
Смотрите, на самом деле, скорее всего, поздравление произойдет
в декабре, когда будут официально подвезены итоги
плюс-минус, когда приглашают выборы с 14 декабря.
Вот, до этого времени просто Москва
играет очень серьезную информационную игру.
Все это время вмешательство выбора.
Предполагало, что вы сделаете ставку
одного из кандидатов до официального
голосования, да, в США принято
официально выбирать президента
до того, как почитны голоса выборщиков.
Конечно.
Но, раз мы говорим о праве, то мы должны
все-таки признавать эту позицию.
Но раньше нас не останавливало.
Но, во-первых, надо понимать, что таким образом
мы показываем, что мы все-таки играем
на одной из сторон. Если мы кого-то поздравляем
заранее, мы сначала предполагаем, что
юридическое основание, какое бы оно там слабое не было,
не существует. Это значит, что можно
нарушать на выборах все, что угодно, все равно
и, по-моему, есть.
Я скажу, Санду, Молдове
еще не приступило.
Еще консистенционный суд даже не решит.
Путин ее поздравил.
И вот вы зря я вам говорю, знаете почему
и правильно делал.
Правильно сделал вернее, что не поздравил
Байдена и не поздравляет до сих пор.
И дело не в формальностях, о которых
товарищи мои эксперты говорят.
Бело в том, что этот человек провозгласил личную
ненависть к власти,
к России. Я не поборник власти, я коммунист.
Я делаю личную ненависть
ко президенту России
и к России, которую они отожистляют.
Почему его надо поздравлять, скажите мне.
Вот даже Санду, которая
про европейская, но так личной
ненавистью не пышит и говорит, я буду работать
с Россией.
Она это вынужденно была говорить, своему избирать.
А этот говорил совсем обратно.
Поэтому не надо его поздравлять.
Вообще не надо поздравлять.
Я не помню, что бы честно говоря, не помню,
чтобы Обаму поздравлял Путину.
Но честно говоря, это не имеет значения.
Зачем? Зачем от меня будет
оскорблять человек вот по-человечески?
Имеет значения все.
Вы бы и детали.
Сейчас РНС, Москевича студия Вестей,
РНС, сегодня в Госдуме
обсудили и приняли закон, который
касается миллионов граждан нашей страны.
Закон о дистанционке. Что он меняет?
Коллеги, число людей,
которые работают на удаленке
за последние месяцы, выросло в сто раз.
Будет ли дистанционный сотрудник
получать меньше денег?
И за что его можно будет уволить?
Разберем в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим. Вести это были 60 минут.
До свидания.
