60 минут, а самым главным здравствуйте, премьер Мишусть, он поручил правительство
губернаторам за один единственный день полностью устранить все проблемы по
выплатам медиков, которые работают в зараженном и ковет-19. То есть врачи,
медсестры, фельдшеры, водители, споры, все те, кто каждый день рискует собственной
жизни, до вторника, до завтрашнего утра должны получить все полагающие 7
Деньги, кроме того, премьер поручил правительству
в предзаконах использовать такие формулировки, которые
исключают двойное толкование на местах.
Завтра Путин проведет отдельное совещание.
И если в пятницу президент, мы помним, публично отчитал
губернаторов за то, что они, цитата, развели бюрократическую
конитель, то завтра могут полететь головы за ситуации
уже, пристально следит прокуратура.
Следственный комитет изучает вопрос в 20 регионах.
Все средства выделено, но врачи деньги так и не видели.
В 10 регионах медикам выдали сокращенную зарплату на том основании,
что не заплатили премии, а премии не заплатили,
потому что должны были заплатить федеральные надбавки,
но они тоже куда-то исчезли.
Интернет захлестнула волна обращения недовольных врачей.
Смотрите.
Вы просто в восхожестве, вы платите, или нет, и всё, ничего не делать.
Послушайте, как вы нас откроете, и на людей пошались.
Во многих регионах России медицинский персонал, который должен был получить надбавки за работу с коронавирусом,
так и не увидел своих денег, даже после того, как президент потребовал прекратить бюрократическую конетель.
В Иркутской области, например, власти ещё в конце прошлой недели отчитались об оплатах врачам, но сами медики говорят об обратном.
Хотим обратить внимание на то, что постоянно не выполняется распоряжение президента Российской Федерации,
начиная с маских указов. Обещанные выплаты 25 тысяч, 50 тысяч рублей стимулирующего характера за особую условия труда в период пандемии COVID-19
всем работникам скоромедицинской помощи города Иркутска, врачам, фельшерам, водителям, на 16-е, 0-5-е, 20-го года не выплачены.
Кое-где уже полетели головы. Подраздачу попадает руководство больниц, но сами врачи считают, что виноватых ищут не там.
В городской больнице Армавира из-за скандала с невыплоченными коронавирусными надбавками уволили главврача.
Теперь персонал требует его вернуть.
В интернете сейчас десятки обращений медицинских сотрудников из разных регионов президенту.
Президенту.
Судя по словам врачей скорой помощи из Долгородской
области обращаться больше некому, региональные власти
не реагируют.
«Кому-то вы платили, кому-то нет, и по часам еще платят.
Мы обращались в свою Белгородскую область, к губернатору
и бил здрав, и какие-то мерки не принимают, а продолжаются
еще дальше».
В Рязанской скорой помощи выделили специальные бригады
для работы с COVID-19, но те, кто в них не попал, выезжают
на вызов не зная, с каким заболеванием им предстоит
столкнуться.
вполне может оказаться коронавирус, который подтвердится
уже только в больнице.
«Мы работаем на переднем краю, на передовой.
Мы всю душу отдаем своей работе.
И честно, выполняем свой долг.
Почему человек, который ушел в карантин после контакта
с кови-конфекцией, не получил никаких выплат?
Почему медицинские работники, оказывающие помощь тяжелым
больным, которые выставляли в инфекционный стационар,
не получили выплат?»
В Сковской области сотрудники скорой помощи написали коллективное обращение к губернатору.
Некоторым врачам деньги все-таки выплатили, но гораздо меньше, чем положено.
Максимум 9 тысяч рублей. Указы Путина там как будто не слышали.
В устной форме по телефону нам были данные разъяснения,
что эти выплаты произведены за фактически отработанные часы чуть ли не до минуты.
И что все списки сотрудников были поданы для данных выплат, исходя из данного расчета.
Почему такое произошло именно в нашем регионе?
Псковская область разве не является частью Российской Федерации.
И у нас как-то по-другому регламентируются указы президента
и постановление правительства Российской Федерации.
Оплата за фактически отработанные часы с больными COVID-19
одна из главных претензий врачей.
Нам не выплатили всю сумму, а выплатили по часовую.
И 150 человек получили только 31 человек.
В итоге – полная сумма.
Если мы отвезли кого-то в обсервацию,
И через какое-то время выявлена была инфекция, да, то есть она проявила себя там через неделю, через десять, может быть даже через четыре раза.
Нам никто не докладывает, потому что есть фаск вспышки вот этой инфекции у данного больного.
Соответственно, этот больной выпадает из нашей оплаты, и мы за него ничего не получаем.
В некоторых регионах на обращение президента, в котором он еще раз объяснил, сколько на самом деле должны получать врачи, фельдшеры, медсестры и водители скорых, все-таки отреагировали причем быстро.
Санкт-Петербурге деньги медикам перечислили в срочном порядке прямо в выходные.
Какой возможности беспечило федеральное казначейство,
тем чиновникам, которые по какой-то причине прослушали, сколько надо платить врачам,
еще раз все объяснил министр здравоохранения.
Средства должны быть выплачены в полном объеме всем медицинским работникам,
которые оказывали помощь пациентам с коронавирусом вне зависимости от количества отработанных
в течение месяца смен или часов.
Это своего рода компенсация за риск. Именно такое получение дал президент.
Согласно постановлению правительства, выплаты предусмотрены на апрель, мае и июнь.
На этот месяц на доплаты метработникам уже выделили больше 22 миллиардов рублей.
Деньги должны дойти до врачей. Если этого не случится, орк выводы президента обещал делать лично.
Все, конечно, ненормированный график работы. Каждодневный риск.
Сегодня все происходящее, премьер-министр уже назвал
и позором, и стыдовищей, но делать то, что с этим
а главное, кто виноват, ведь не просто так люди не
получили деньги.
Ну вот, когда наблюдаешь за эмитингами и пикетами
врачей, конечно, больно и обидно на все это смотреть.
Но, тем не менее, это закрутило маховик, президент в пятницу
обратил пристальное внимание на не выплатые медикам
или недостаточные выплаты.
И правительство тоже, наконец, изменило то постановление,
было принято еще 12 апреля, и в постановлении была замена
всего лишь одна фраза, что не по фактическому времени
отработанному платятся эти надбавки, а, соответственно,
просто по факту.
То есть, получается, что региональные власти главные
врачи начисляли вот эти выплаты по фактическому
отработанному времени до 15 мая, когда нужно было
это сделать все в срок и поставил президент такой
срок.
И теперь за выходные, за субботу, в воскресенье, а только
в воскресенье поступило разъясняющее письмо из
Минздрава, как эти выплаты платить.
И вот сейчас фактически понедельник идет активная
выплата этих денег, главное, чтобы эти деньги действительно
были направлены в врачам в полном объеме, но это
только верхушка Асберга.
Возникнут еще определенные проблемы, потому что чтобы
получать эти деньги, необходимо, чтобы врач был включен
в определенные реестры или метроаботники, чтобы
обязательно было доказано, что он контактировал с
Я правильно вас понимаю, что вы сейчас указали, фактически, на ошибку Минздрава.
И весь тот гнев, который сейчас распространяется в адрес губернаторов, не справедли.
У нас сумятиться внесло правительство Российской Федерации своим постановлением.
Мне Минздрав постановление выпускает.
А правительство Российской Федерации за подписью премьер-министров.
Поэтому здесь... Единственное, что Минздрав молчал.
Молчал. Никто не разъяснял.
Тот, кто разъяснял порядок.
Дополнительное перечень врачей было указано.
То есть они просто молчали.
Я знаю, что и регионы связывались с Минздравом.
Просьба разъяснить.
Но никто не хотел на себя брать ответственность.
Получилась вся ответственность на регионах.
Теперь стало понятно, на ком лежит ответственность
за вот эти недостаточные выплаты для врачей.
Скажите нам, пожалуйста, какую именно правку
вынесли в это постановление.
Оно действительно появилось достаточно вчера,
поздним вечером, в воскресенье, когда, в принципе, все
уже понимали, что в понедельник Путин спросит.
В понедельник Путин спросит, и вот менздрав объясняет.
12 апреля.
Локальный нормативный акт медицинской организации
принимается в связи с наличием граждан, у которых
выявлена новая коронавирусная инфекция COVID-19 и устанавливает.
Первое.
Перечень наименований структурных подразделений
медицинских организаций, работа в которых дает
право на установление выплат стимулирующего характера.
Второе.
Перечень должностей медицинских работников, структурных
подразделений медицинских организаций, работа в которых
дает право на установление выплат стимулирующего характера.
И третье.
Размер выплаты стимулирующего характера в соответствии
с занимаемой должностью за фактически отработанное
время.
Но не выше размеров, и вот новое представление.
Стимулирующие выплаты за выполнение особо важных
работ начисляются медицинскому и иному работнику, являются
единовременными, выплачиваются в полном размере, если он
отработал в соответствии с установленным графиком,
независимо от количества смен и или часов зариск
работы с больным с новой коронавирусной инфекцией.
То есть, убрали одну единственную формулировку вне зависимости
от количества отработанного времени?
Вы знаете, вот, конечно же, сейчас такая ситуация,
она неприятная, безусловно, никто это не оспаривает,
мягко говоря, да, но, наверное, легче всего сейчас занять такую позицию, заниматься вот шапкой закидательством, да, кто виноват, давайте будем все-таки
я за то, чтобы разбираться, я за то, чтобы разбираться и, наверное, сила и
компетентность власти заключается не в том, что она совершает ошибки, это то никто не застрахован, а в том, что она вовремя эти ошибки может исправлять
и в этой истории, наверное, она показать на самое главное, что успели, я надеюсь, что успели и
и безусловно завтра будет уже такое время чек когда когда не перебивай пожалуйста когда
придет время отчитываться и регионом из министерства здравоохранения спросит но надо понимать ситуацию вот на
местах это безусловно очень важно сейчас потому что представьте себе губернаторов даже
сегодняшнего дня которые сидят и у них два пути первую путь это выплатить правильный путь как сказал
25, 50 и 80, и можно в этой ситуации переплатить.
Нет целевое расходование средств, потом, возможно,
пределы там не выплатить.
Следственный комитет и генпрокуратура потом.
И не доплатить.
Вот что лучше или что хуже.
То есть такая ситуация или пан, или пропал.
Но, не знаю, я бы, наверное, выбрал все-таки панах, хоть
он и поляк.
Но тем не менее для губернаторов не каждый выбирает такой
путь, что он готов выложить все деньги, в том числе
и регионально из регионального бюджета, за которым потом придется в конце года
отчитываться на что он их потратил. В этом вот, наверное, заключается главная
проблема, недовыплод, перевыплод и так далее. То, что правительство успело, это
хорошо. Наверное, конечно, сейчас самое главное, этот вопрос окончательно закрыть,
потому что в каждом случае надо разбираться индивидуально, в каждом
субъекте своя специфика, потому что не всегда губернаторы, возможно, давали
неправильные данные. Это может происходить на более
незавомом уровне. Это когда руководители медицинских
учреждений, когда Минздрав подавал неверное сведение,
представьте себе, как это в ручном режиме сидит губернатор
и уверяет каждую фамилию. Это же невозможно сделать
физически. Вот здесь мы слышим разные мнения о том, что
вот надо было посчитать, а вот если человек через
две недели заболел, никто не может это предсказать.
Тем более, что ситуация будет дальше продолжаться.
Вот, допустим, сегодняшним днем приехал врач, установил
что больной не является носителем, а через неделю
он заболел.
А выплаты уже закончились, вот я еще раз говорю, надо
вразить и смотреть.
Выплаты не закончились в его случае, в его случае
выплаты не положены, а также не положены выплаты
тем сотрудникам скорой помощи, которые приезжают
к пациенту, который официально не заражен коронавирусом,
потому что приезжают, условно говоря, к нему на аппендицит,
а пациент не знает, что он болен и врача не включают
в реестер, но получение 50 тысяч рублей.
Вот проблема тех регионов, пусть не всех, которые были
перечислены, еще заключается в том, что губернаторы не
информировали и не объясняли свои действия. Почему такие
выплаты? Люди выходят, потому что они не знают и не понимают,
что происходит.
Почему кому-то заплатили, а кому-то не заплатили.
И, естественно, они апеллируют высшей инстанции.
И хорошо, что здесь действительно сейчас работает сайт правительства,
куда могут обратиться, потому что, уверен, да, приходится
сочетать ручной режим и там системные какие-то действия и в каждом
индивидуальном случае обращение граждан будут рассмотрено обращение
людей врачей медицинских работников и вот тогда мы уже поймем насколько
действительно эта система окончательно была отработана верно и все ошибки были
устранены и не надо бояться завтрашнего дня и губернатор надо просто понимать
что вы должны владеть на 100 процентов информации у себя в регионе как вот
сегодня было с Ланью Адольевичем Васильевым который практически каждую
цифру каждое своё действие объяснял президенту.
Это не бордак, это такая ситуация, что приходится
многими вещами заниматься в ручном режиме.
Вы не были в Дагестане, мы ещё если вернёмся, я расскажу.
А я там работал два года, и я прекрасно понимаю,
какая там ситуация.
Нет, это очень роведливо, президент действительно
в ручном режиме занимается, но надо понимать, что не
только Дагестанам на этой и на следующей неделе будут проведены
отдельные совещания практически с каждым губернатором,
и каждый губернатор будет лично рассказывать Путину
как обстоят дела, плато не плато, выходим из кризиса
не выходим, заплатили деньги врачам, не заплатили.
Давайте, Мишустина.
Я еще раз обращаюсь к руководителям медицинских учреждений.
Проконтролируйте лично, когда и сколько получили
ваши сотрудники, ведь что мы видим по факту.
Пручение президента решения правительства в регионах
стали трактовать каждый по-своему, и к чему это в итоге
привело.
Где-то при начисленении доплат стали считать смены,
где-то часы, а где-то минуты.
Мало того, что такие действия прямо противоречат суть
и обращении и поручении президента.
Людям, которые принимают подобное решение, просто
чисто по-человечески должно быть стыдно перед врачами
и медицинскими работниками, которые каждый день рискуют
своим здоровьем и, к сожалению, даже жизнью.
Неделями не видят своих родных и близких, и вместо
благодарности и заслуженной премии, им начинают высчитывать
количество времени, проведенного рядом с больными коронавирусом.
Чтобы прекратить эти злоупотребления раз и навсегда, правительство
уточнило для регионов порядок расчета федеральных
стимулирующих выплат медикам.
Теперь они должны рассчитываться, исходя из самого факта
работая с больными коронавирусом.
Вне зависимости от того, сколько часов или смен, на это затрачено.
Фактор времени при расчете до плата учитываться не будет.
Коллеги, все поручения президента должны быть выполнены, а его замечания устранены до завтрашнего дня.
Когда Владимир Владимирович будет проводить с нами совещание по этому вопросу.
Ну, смотрите, здесь на самом деле есть много очень виноватых.
Первый, конечно, минздрав.
Вот, соответственно, это его постановление, он его готовил соответственно.
Он разъяснит письма, потом еще писал в мае, на тему того, как это высчитывается, к вопросу о том, что как бы региона оказалась в сложной ситуации.
С другой стороны, он мог бы привести регионы, примеры, которые в инфекционных отделениях тоже не платили полные денежные средства.
От слова «совсем».
Вот, при том, что инфекционное отделение человек постоянно работает, все равно, соответственно, не доплачивали.
Поэтому как бы здесь...
То есть региональный минздрав, услышав Путиной и услышав о том, что надо заплатить 25, 50, 80,
должен понять, что в постановлении правительства вкралась какая-то ошибка,
которая не позволяет заплатить больше.
И поэтому иным фельдшером платили в том числе под 2,5 тысяч рублей, что абсолютное унижение.
Там ситуация была в некоторых леченых черединах, она была очень специфическая.
То есть, соответственно, подавалась эти материалы в апреле.
Вот к этому времени, соответственно, объема серьезного величия, здесь еще логистика.
Смотрите, у нас несколько личебных учреждений началась перепрофилирование.
То есть личебные учреждения, которые изначально не работали с коронавирусными инфекциями,
они все стали работать с коронавирусными инфекциями.
Такие следующие учреждения стало очень много.
У нас необходимо было разделить на две направления скорой помощи,
которая болеет с коронавирусниками, которые работают по остальным вызовам выезжать.
Но не везде, не во всех субъектах, они были обраганизованы даже к марту, как это необходимо было сделать.
А разделять скорую помощь справедливо?
На самом деле, с точки зрения медицинской составляющей
у вас значительная часть людей носит бессимптомный характер.
Например, 12-15-20% населения.
То есть ты отправляя врача к пациенту даже без средства индивидуальной защиты.
Ты точно не знаете боли на коронавирусной инфекции?
Да, вы точно не знаете боли на коронавирусной инфекции.
Вы не знаете в отделениях обычно.
Болен человек в коронавирусной инфекции не болен, когда он туда поступает.
Я напоминаю, у нас большинство заражений происходит в больничной составляющей.
Италию берем, Российскую Федерацию не дает на лечебные учреждения не инвенфекционной составляющей, а именно, соответственно, например, в коридиологии еще где-то.
То есть проблема заключается именно в этом, либо мы должны взять и всех врачей тогда, соответственно, по этому систему подвести, но это более двух миллионов человек,
потому что у нас официально-соединенно-министическом сегменте, соответственно, что 500 тысяч только врачей, а у нас метро-работников среднего персонала, 1,3 миллиона.
И, соответственно, ниш, так-то называем, младшего персонала, соответственно, более 300.
Конечно, сегодня было сказано, что даром водителям всех экипажей тоже заплатят деньги.
Нет, это официальные данные Ростата за прошлый год.
В 2019 год более одного и трех миллионов средний персонал
фармакологических работников и медицинских работников почитали вместе.
Соответственно, это колоссальные денежные средства.
Либо вы плачете им всем эти денежные средства,
но под это подадут и люди, которые не работают сейчас в принципе, например.
Соответственно, как бы там занимаются пластички хирургии, например.
Или же, соответственно, вы начнете их правильно выцеливать, как бы описывать,
То есть, какие конкретно составляешь делать.
Для этого мы необходим правильная логистика.
У вас должны коронавирусные пациенты приезжать в одно
место, не с разных в один вход, например, в той же.
То есть, на самом деле, организовать технические
турбители практически невозможно сделать.
То есть, в результате, показались тоже ситуации.
Федеральный центр решил сделать хорошую вещь.
Он решил стимулировать медиков.
Само удивительность ситуация общается в следующем.
Что если бы этого проекта не было, если бы потенциатива
не было, никто бы об этом не говорил.
Медики и так готовы были работать.
А сейчас, за счет того, что неподготовленная мера,
Регионы были не готовы, логистически не подготовились,
и вокруг еще информационно оставляющие получилось хуже.
В результате начали медиков делить на правильных медиков,
которые работают соответственно с коронавирусом,
и воюют как бы заживения пациентов,
и неправильных медиков, которые, соответственно, что-то не довезли,
там из кем-то просто случайно пересеклись.
Вот в этом основное пробление.
Давайте в Самарск область перенесемся, очень важно.
У нас напрямую связи Рыбина Татьяна Геннадьевна,
фельдшер Самарской станции скоромедицинской помощи,
и метрофанов Александр Викторович, водитель.
Мы вас приветствуем, давайте прежде, чем вы нам расскажете, что с вами произошло,
мы посмотрим на ваше обращение, вы тоже его записали и тоже выложили в интернет.
Нам заплатили по 484-му приказу ограниченному кругу лиц,
которые непосредственно работали с ковид-инфекцией.
Тем не менее, мы все находимся в группе риска, мы все возим пневмонии, мы все возим IRV.
В любой момент мы можем заразиться, в любой момент мы можем звалить,
мы рискуем собственными жизнями, мы требуем внести изменения на федеральном уровне 484-е постановление правительства
и расширить категорию доплат федеральных для всех сотрудников скорой медицинской помощи страны.
Татьяна Геннадьевна, Александр Викторович, кто начнет? В чем ваше претензия?
И правильно ли я понимаю, что вы как раз те люди, которым официально деньги не положены вовсе?
Здравствуйте, я Рыбина Татьяна Геннадьевна, фельдшер Самарской станции скорой помощи.
Могу сказать, что в апреле месяцы мы, как и многие города, стали работать в условиях пандемии COVID-19.
И получилось так, что большая часть нашего персонала денег вообще не получила.
Получили 0 рублей.
Нам объяснили это то, что мы не работали с COVID-инфицированными пациентами.
Могу от себя сказать, что бригады, все без исключения, выезжают на температуры, ОРВ, простудные какие-то явления.
Мы не знаем, с кем мы контактируем.
Мы просто приезжаем на вызов, констатируем все факты, которые мы видим и везем в стационар.
Часто это инфицированный блок нашей больницы Середавина в Самаре,
где собираются и инфицированные больные, и просто с пневмонимем.
Мы не знаем, с кем мы пересекаемся.
Компетентные информации мы не получаем.
Дальше у него подтвержденная COVID или не подтвержденная.
То есть мы находимся в большой зоне риска,
и мы не можем объяснить даже информацию о пациентах нам не дают.
Мы сказали нам, что мы можем это узнать только от Роспотепь Назора,
если он в подтверждение в нашу организацию пришлёт, но это бы и не...
Если расплатить на обзор, захочет всё это нам объяснить, конечно.
Скажите, пожалуйста, какая у вас зарплата?
И какую вы получили премию или надбавку за то, что вы работаете с пациентами последнее время,
я так понимаю, без выходных и вне графика?
Ну, я могу от тебя сказать, что я получила 0 рублей.
у меня были и орви и понимание я по надбавкам говорю 0 рублей у меня вообще не по каким
параметрам нигде не проходил ковид мне так казали в организации то есть я вне
доплаты абсолютно 0 а зарплату у вас какая зарплата на ставку 30 с небольшим
тысяч составляет я работаю где-то на ставку и 25 то есть по идее если вас бы
включили в этот список и в этот реестр вы должны были бы получить плюс
50 тысяч. Есть ли у вас знакомые фельдшеры, которые эти деньги в Самарской области получили?
Да, у нас есть некоторые люди на станции, но когда только появились выплаты, мы даже и не знали,
об этом выплаты шли без расчетного листа, то есть на счета людей поступали, сказали,
что вот эти выплаты все будут следующими, квитки отображены, то есть мы толком и не знали,
А потом появились сообщения о том, что кому, на числе малую сумму, добили ее до той суммы,
до которой должны были добить. А мы так и остались на 0 рублей добавок.
Все ясно. У нас на прямой связи параллельно. Это очень важно, чтобы мы сразу одновременно смогли
и разобраться и ситуацию прокомментировать. Дмитрий Игоревич Азаров, губернатор Самарской
области. Дмитрий Игоревич, огромное вам спасибо, что вы вышли с нами на прямую связь. Но вы слышали
сейчас рассказ доблестных врачей, ситуация не сильно приятная, как быть с этими людьми и как
у вас в принципе в целом обстоит ситуация в регионе? Ну во-первых я хочу вас поблагодарить за
приглашение к прямому диалогу, это крайне важно, чтобы позиции были представлены. Хочу отметить,
что коллеги вот и Татьяна Геннадьевна, то что рассказывала, достаточно хорошо разобрались в
в нормативных актах. Единственное уточнение, что, конечно, эта информация возилили коронавирусных
больных или нет, она, безусловно, будет представлена. Я обещаю, что завтра утром я буду на станции
скоро медицинской помощи Самарской. Встречусь, лично, зная, что сегодня главврач проводил такую
встречу со всеми сотрудниками, объясню ситуацию. Коллеги, в каждой коронавирусной больной сегодня
кодируется особым образом. Мы можем проследить каждого, кто делал ему анализы, кто его вирус,
как он выявлялся. Поэтому, уважаемая Татьяна Геннадьевна, вы сможете проверить, я создам для
этого условия. Было ли хоть один коронавирусной больной, как положено, по 44-м направлению,
с которым вы контактировали? Единственное, Ольга, уточнение, высколь 50 тысяч,
все-таки средне медицинский персонал 25 тысяч рублей в скорой помощи, а 50 врачей.
что предпринято регионом для того, чтобы вот эту тревожность, понятно, я слышал
дискуссию и со многим это согласен, для того, чтобы вот этот дополнительную нагрузку,
которую сегодня в том числе на врачи и с помощью ложица оплатить,
поощерить, сказать, что наши слова благодарности не пустой звук, но и поощрение. Я еще в пятницу,
Вот когда была некоторая неразбериха с выплатами по 484-м постановлению,
принял решение о дополнительных региональных надбавках.
Каждый врач скорой помощи,
чёркнул каждый врач,
и каждый медработник скорой помощи получит эти надбавки.
Врач 20 тысяч рублей,
средний медицинский персонал 10 тысяч рублей,
это усмотрено доплатой и водителем 5 тысяч рублей.
Всем абсолютно понимаешь, что невожность в медицинских делах есть.
Таких у нас всего сотрудников скорой медсенской помощи 2228.
Эти выплаты мы постараемся, чтобы завтра, после завтра были доведены.
Все выплаты в соответствии с 484-м постановлением личным поручением президента страны,
потому что он поставил точку в этой все-таки недопонимании в этом,
которое случилось и не случайным постановлением правительства было уточнено.
Все выплаты произведены сегодня уже на состоянии 10 утра.
Мы подняли банки с кресенья, заставили работать.
У нас буквально четыре человека, которые не смогли получить деньги.
Вчера об с кресенья четыре человека учили сегодня до 10 утра.
То есть все, что касается выплат, тем, кто контактировал с коронавирусными больными,
они осуществлены на сегодняшний момент.
Здорово, здорово, что вы так оперативно реагируете на поручение.
Это действительно важно, потому что справедливость должна восторжествовать.
Мы прекрасно понимаем негодование и недовольство людей, которые рискуют жизнью,
а потом еще и вынуждено идти сражаться за свои деньги.
Как производится расчет?
Я правильно понимаю, что вы изначально все-таки исходили из того,
что по часам были вынуждены считать сообразно постановление правительства.
Как было на самом деле, если можно честно?
Да, не совсем так.
Я сразу сказал, что никакие часы и минуты мы считать не будем.
Но в форме Минздрава была дата первого контакта, то есть эту дату мы должны были указывать, соответственно, если человек контактировал первый раз 2 апреля, дальше профессионально его вставки выплачивалось эти средства, рассчитывались, то есть практически все самые 50 тысяч рублей, если говорить про врача скорой помощи, если человек контактировал 27 апреля, то мы считали с первого дня контакта и также пропорционально.
После уточнения в сновление правительства, еще раз подчеркнув, в субботу проведены перерасчеты,
в воскресенье выплаты.
Еще раз спасибо вам огромное губинатор Самарской области, Азаров Дмитрий.
Компетентная, оперативная и немедленная реакция.
Спасибо, что разберетесь и в случае с нашими фельдшерами, сотрудниками скорой помощи.
Желаем вам тоже успеха и, конечно, всем здоровья.
Да, ну я просто хотел... Да, просто это на самом деле очень показательная ситуация, да?
Понятно, что дай бог, чтобы она была разрешена, поскольку
то уже дело политической чести, просто действующей власти
и региональной, и федеральной, я надеюсь, что это будет
решена эта вопроса.
Ну давайте про выводы, которые я, например, могу сделать.
Первый вывод, что все-таки ручное управление работает
не очень хорошо, как метод, все-таки хочется более системных
решений, которые в полуавтоматическом режиме бы многие вещи
реализовали.
Как это построить, соответственно, по задаче и правилам?
Ну сейчас, словно говоря, системно внесли поправку
в постановлении и системного вопроса будет решать.
Просто что это показывает?
Мы говорим, что федеральная власть
допустила ошибку, как-то не точно
транслировала решение президента,
но в действительности ведь и региональная власть
со своей стороны не поинтересовалась,
не пояснила разъяснение, поэтому здесь
двух сторон проблема. Следующий момент
очень важный, тоже системный,
как мы работаем вообще с информацией на всех
уровнях, как мы ее получаем
и насколько мы можем ей доверять.
И вот этот момент очень связан с системой стимулов.
Помните, мы говорили о том, что за каждого больного, условно, 200 тысяч рублей за ковидного, а с другой стороны у нас не должно быть сильно много заболевших, а с другой стороны.
Теперь, когда мы говорим о том, что, ну, срочно надо решить проблему в чени неделя, в чени следующего дня,
это будет, как вы думаете, стимулировать региональных чиновников, немножечко приукрашивать реальную ситуацию. Будет или нет?
Я думаю, что будет.
Другой вопрос. То есть здесь скорее не вопрос решения.
Решение оно будет, может быть не за день, не за два, теперь уже к сожалению, мы упустили там месяц.
Но оно может и не быть в некоторых регионах, а вместо решения мы получим какое-то время некое приукрашивание ситуации.
Ну так мы сами стимулируем регионы к тому, чтобы приукрашивать ситуацию.
На самом деле же это показать, но почему?
Потому что я сейчас не говорю только об этой ситуации, дай бог, чтобы она была решена, не бог весь какая сложность проблемы,
я думаю, что все решится, и нас выплатами.
Единственное, что важно проконтролировать это.
Есть и другие вопросы, связанные с развитием эпидемии, с подсчетом летальности и все остальное.
Вот эти вопросы, я думаю, что мы тоже должны обсудить, как региональная власть, федеральная власть,
как контролирующие органы, как должны подходить к самой информации.
Не имея нормальной информации адекватной, надежной, в которой мы уверены, мы управлять системой нормально не сможем.
Ну что касается честного и справедливого разговора, и вот в продолжении темы летальности,
Сегодня в самом деле было отдельное совещание у российского президента.
Путин, он разговаривал с Васильевым, это глава Дагестана.
Туда абсолютно сознательно позвали ему все для того, чтобы объяснить им,
что национальные праздники имеют смысл отмечать дома,
что это тоже неблаготворно повлияет на развитие эпидемиологической ситуации.
Там же была и Голиковая мурашка, и там говорили про смертность.
И посмотрите, насколько сложный разговор, насколько он откровенный,
и насколько в курсе Путин всего того, что происходит в Дагестане.
А в Дагестане ситуация действительно очень непростая.
Послушаем.
Ситуация в Республике, в Дагестане, сложно и требует, конечно, дополнительных,
причем неотложных мер, четкой совместной работы региональных органов властей и правительства России.
Повторю, Дагестану, должна быть оказана вся необходимая поддержка.
У нас здесь были вопросы в республике и ко мне задавали их, что вы скрываете количество смертей.
Мы не скрываем, мы называем все, как есть. Но, уважаемые Дагестанцы, я хочу сказать о следующем.
Вот, готовись к встрече сегодня, как и тогда, когда я с вами встречался, я вам говорю, почему есть вопросы, почему мы не можем точно сказать,
что этот человек умер от, допустим, pneumonia или же от коронавируса или от чего-то еще.
Сейчас это невозможно, больницы переполнены везде.
Поэтому и большое количество смертей.
По статистике уже говорят, более 700 человек умерло,
погибло около тридидесяти медоработников.
Эти цифры, к сожалению, растут с каждым днем. Никто же не ведет статистику людей,
которые умирают от болезней в своих домах. Они умирают, их хоронят по обече, и их никто не считают.
Ну и то, чтобы было понятно, Путин сегодня поручил подготовить особую программу
мониторинга ситуации с коронавирусом по Дагестану, подключиться и Минздрав естественной,
и рост потреб надзор, потому что нужно спасать.
Ситуация очень непростая.
Ситуация непростая и не только в Дагестане, просто
в Дагестане ситуация настолько серьёзным образом развилась,
что уже молчать об этом просто невозможно.
Надо понимать, что изначально не все регионы готовы так
же к корону вирусу, как Москва, и, конечно, мы, как
страна впервые, да и весь мир впервые сталкивается
с такой ситуацией, поэтому и с оплатами тоже такая
разбериха нас еще одна проблема кстати с оплатами ждет надо понимать что те
деньги которые были изначально заложены на премирование медицинских
работников были заложены исходя определенной доли этих метработников что
не все будут в этом принимать участие сегодня по факту мы понимаем что этих
денег физически не хватило и не хватит нам нужно срочно увеличивать размер
Мы знаем, что увеличили, да? Дополнительное, 20-25 миллиарда отправились сегодня и раньше.
И хорошо, что есть те регионы, которые пока не удалось решить ситуацию, кому платить, а кому не платить.
Действительно, сложно выявить, когда врач выходит на смену врачской помощи, он не знает, кого он везет.
Он точно так же рискует, как тот врач, который в итоге привез коронавирусного больного в больницу.
И в этом есть определенная доля несправедливости.
И вот, к примеру, в Самарской области, когда они ввели свои региональные доплаты
вообще всем медицинским работникам, в данном случае заслуживает уважение.
Надеюсь, что и другие регионы последуют такому примеру,
ну и на федеральном уровне тоже будут предусмотрены
дополнительные меры материального стимулирования медработников.
Ну а касательно Дагестана, понятно, что с одной стороны,
эта республика больше всех была отмечена неким своим неверием,
вообще, в существование коронавируса.
И, по сути, они вначале очень сильно отвергали.
Да нет, это все ерунда, мы будем жить как жили, мы будем праздновать наши праздники.
Но вы видите, с какими последствиями, к сожалению, трагичными мы сейчас сталкиваемся в республике.
И та традиция, когда умершего, принято хранить в тот же день, она, к сожалению, тоже не позволяет достоверно выяснить, от чего конкретно этот пациент умер.
сам всплеск, как заболеваемость и так и смертности, говорит о том, что ситуация вышла из-под контроля.
У нас сейчас уникальная возможность Семёнова Татьяна Владимировна на прямую связь.
Заместитель министра здравоохранения Российской Федерации Татьяна Владимировна, давайте с вами попытаемся
окончательно уже разобраться с этими выплатами, уже поставить точку, чтобы было ясно, кто, что, кому должен,
кто, где, виноват, и как быстро будет вопрос решён, сколько сейчас, если вы обладаете этой информацией
в нашей стране проблемных регионов, губернаторов и региональных
Министер здравоохранения, которые не доплатили своим врачам.
Добрый день, уважаемые коллеги. Федерация для того, чтобы контролировать
выплаты их правильность на значение и полноту. Буквально за выходные дни на
портале государственных услуг открыла возможность медицинским работникам
обратиться и разъяснить или спросить как и почему выплаты им осуществлялись или нет.
И сегодня нам удалось выстроить, наверное, топ регионов по числу наибольшего обращения по
этим выплатам от медицинских работников. Самые большие вопросы и есть медицинские организации,
работник медицинских организаций, у которых до 60 человек обращается с одним и тем же вопросом,
я считаю, что мне это выплодоположено, почему мне ее не предоставили. Сегодня мы эти обращения
отправляем в субъект Российской Федерации в течение двух суток, субъект соответствующий должен
рассмотреть их и дать нам обратный ответ, что, как и почему произошло, который мы сможем
проанализировать. В основном это недопонимание той ситуации, которая происходит с выплатами. Хочется
сказать, что изначально правительство Российской Федерации, понимая, что необходимо доплачивать
медицинским работникам, обратилось в субъект Российской Федерации для того, чтобы поддержать
региональные стимулирующие выплаты, было принято 415 постановление правительства,
это было в самом начале апреля, которое предусматривало софи
финансирование региональных расходов для стимулирования
работы медицинских работников, фактически всех звеньев
здравоохранений, первичные медики с нитарной помощи, скорой
помощи и, соответственно, стационарь. То, о чем вы в большинстве
о своем говорили, это так называемые президентские выплаты,
это отдельное обращение президента, оно появилось чуть
чуть позже, когда стало понятно, что пандемия распространяется по нашей
стране, появляются в тяжелые случаи заболевания, которые в основном подлежат
госпитализации ковид-беспиталя и, соответственно, скорая помощь, которая таких
пациентов туда доставляет. Правительством Российской Федерации, в соответствии
с поручением президента, было принято 484 постановление, о котором как раз в пятницу
и говорил президент, которая предусматривает выплаты лицам непосредственно
работающим с коронавирусными больными в ковидно-спиталях и станциях скорой помощи с
фиксированными выплатами 80-50-25 по стационарам врачей средней влаши и, соответственно,
50 скорой помощи врачей и 25 водителя и средней влаши медицинских персонал. Наверное,
именно из-за того, что в некоторых медицинских организациях некоторыми главными врачами
неправильно было понято или неправильно трактовано один из
пунктов этого постановления правительства, коллеги начали пересчитывать буквально
минуты, которые наш медицинский работник проводил вместе с пациентом
инфицированным в коронавирусную инфекцию. До того, что пересчитывать подтвердился
этот случай или не подтвердился, когда пациента скорая помощь везла с подозрениям.
Все это вызвало необходимость внести корректировки и в пятницу правительством Российской Федерации были приняты поправки в 408-е постановление, откуда мы убрали слова за фактически отработанное время, и те лица, которые непосредственно оказывают помощь пациентам с коронавирусной инфекцией — это президентские выплаты, которые только что были у вас на мониторе — выплачиваются вне зависимости от числа отработанных смен, вне зависимости от числа отработанного времени.
просто за то, что наш медицинский работник работает в таких условиях.
Соответственно, субботы-разкресенья эти разъяснения были доведены до регионов,
письмом министра здравоохранения в адрес губернаторов, разъяснениями в адрес органов
исполнительной власти. Все работы ли выходные до настоящего момента продолжают разбирать
случаи, анализировать их и доночислять тем медицинским работникам, которым по хронометражным
исследованиям были недоплаченные указаны средства и эти средства в полном объеме.
На сегодняшний момент у нас есть информация о том, что почти 123 тысячи медицинских работников
по стране получили именно эту выплату по 484 указу для того, чтобы это было возможно,
и регионы не испытывали потребности, при необходимости в дополнительных 15 средствах,
из 41.7 миллиарда рублей, которые были на эти цели зарезервированы из резервного фонда,
два первых транса уже были выделены ранее. В пятницу было подписано дополнительное
распределение следств по 85 субъектам Российской Федерации и 22 миллиарда рублей, о которых
вы сегодня говорили, были открыты, соответственно, к значительству для возможности использования
в указанных целях субъектах Российской Федерации. Для того, чтобы эти деньги использовать
подготовленные, подписаны дополнительные соглашения с субъектами Российской Федерации
на сегодняшний день. По техническим причинам не заключено одно и единственное такое соглашение,
но ресурсы у данного региона есть еще из первичных и предыдущих двух стран,
поэтому для того, чтобы закрыть апрель месяц по указанным выплатам, повторюсь,
это скорая помощь и стационары в тех суммах, которые озвучил Владимир Владимирович,
для того, чтобы это осуществить деньги есть, они в достаточном количестве и расчетная сумма,
при управляемой системе пандемии, то есть не при росте и необходимости разворачивать
дополнительные ковидные койки и больше бригад скорой помощи выделять для указанного вида
помощи, потому что в соответствии с нашим временом порядком 198 приказом, конкретные бригады
выделяются для того, чтобы работать, оказывать медицинскую помощь медицинским больным с коронавирусной
инфекции, потому что вы понимаете, что это бригады, которые снабжаются с другими средствами
индивидуальной защиты, после каждого вырезда машина обрабатывается, и это особые условия труда,
которые необходимы, понимая, что пациенты везут в корону вирусную инфекцию, оказывается,
на милицию. Таким образом, отказанных средств должно хватить даже и на май, но мы постоянно
мониторируем эту ситуацию и думаю, что, отвечая на ваш вопрос, все субъекты дозачистят,
что он очистит в ближайшие сутки, и мы будем ориентировать эту ситуацию, пожалуй.
Да, именно об этом я хотела спросить, можно ли исполнить поручение Мишустина,
да, выплатить до завтрашнего дня, насколько это реально,
но я так понимаю, что деньги действительно выделены в полном объеме,
и если деньги даже денег хватают в том числе на мае,
то уж с апрельем можно управиться до завтрашнего совещания президента.
Но еще раз повторюсь, что фактически вся страна, федеральный Минфин, федеральное
казначейство, региональные экономические службы, медицинские организации, экономические
службы работали всю пятницу, субботу, воскресенье в настоящий момент. И надеюсь, что мы с коллегами
с этой задачей, конечно, справимся. Спасибо вам огромное. Максимально понятно исчерпывающий
заместитель министра здравоохранения Татьяна Владимировна Семенова. Мы сейчас не на долго
Прервёмся, это 60 минут, а после рекламы продолжим разбираться.
На издание МАССа вы решили, что россияна умирает, простите, недостаточно.
Блумберг трижды стыдливо менял заголовки от коровожатного эксперта,
хотят знать, почему коронавирус не убил больше русских,
почему-то решили отказаться, а американский CNN пошёл дальше
и сразу дезапелляционно признал российскую столицу
разорённой, фактически вымершей.
Причем в их материале коронавирус не только Москву опустошил, а еще и 11-часовых поясов он на них перекинулся от там регионы, которые плохо финансируются.
Это тоже прямая цитата. Доказательств, как водится, никаких громких, изычных, звучных заголовки, но безнаказанно так делать, конечно, нельзя.
на еще один откровенный фейк британский financial times, а якобы скрыток 70 процентов смертей в России
ответил посол России в Великобритании, давайте послушаем кераметры
Financial Times провел анализ данных о смертности в Москве и Санкт-Петербурге
и выяснил, что в апреле было зарегистрировано на 2073 смерти
больше по сравнению со средним показателем последних 5 лет за аналогичный период
период. Официальные цифры по этим двум городам говорят
о 629 погибших от коронавируса. 1444 умерших не учтены.
Если их добавить к официальной цифре, в 2009 погибших по
всей стране, по состоянию на понедельник, получается
что смертность вырастет на 72%. Если бы другие российские
города вели учет смертей от причин помимо коронавируса,
то смертность была бы еще выше.
Я вынужден выразить несогласие со священием Financial Times российских усилий по борьбе с пандемией COVID-19.
Судя по вашему материалу, действие России в ответ на кризисную ситуацию заключается в том,
чтобы манипулировать цифрами и распространять дезинформацию. Предположение о том, что уровень
смертности в России не соответствует глобальному соотношению заболеваемости и смертности,
не выдерживает никакой критики. Ваши московские корреспонденты в курсе широкой программы
тестирование, позволяющие своевременно выявлять
и лечить заболевания.
Даже по самым пессимистичным оценкам, показатели России
в плане ресурсов системы здравоохранения и уровня
смертности являются одними из лучших среди основных
стран.
Подубные статьи в России рассматриваются как фейковые
и сиечие раздор в российском обществе.
Но тут надо понимать, что сам материал Financial Times
был опубликован, разумеется, на первой полосе там, где
про то, как коварная Россия коварно скрывает своих
погибших, а комментарий Келлина появился спустя фактически неделю, где-то закомпан глубоко на
15-12 страницы найти было непросто, но тем не менее дали возможность высказаться,
давайте разбираться, вы еще не успели ничего. Да, по этой теме, если говорить, да, наши государства,
к сожалению, действительно пожинает 30 лет систематического недофинансирования медицины. И сейчас, во
во многом мы спасаемся за счет героизма обычных рядовых врачей.
Хвала и мыслава, что не мешают сказать, надо, что им нужно давать больше денег.
Насчет нашей статистики, мы живем в стране чудес.
Я каждый день слежу за статистикой по регионам.
У меня есть два самых любимых, Калужская область и Краснодарский край.
Все проходили в школе математику и все, думаю, не могут ответить,
как на протяжении недели или двух недель количество заболевших
может балансировать на грани 98-99 человек, не переходя цифру 100 и не падая.
Большой вопрос. Если это чудеса, то почему они проявляются только в статистике, а не в остальной медицине?
Или, может быть, что-то корректируют?
Три. Смертность у нас слабая. В чем причина? Много ответа.
Давайте секунду. Буквально важно то, что вы говорите, но вы сейчас, насколько я поняла, намекаете на то,
что больница Калужской области, главврачу, словно какой-то больнице, скрывает
инфграф региональный, предположим,
губернатор, кто-то, кто связан с медициной, скрывает количество зараженных
от Федерального центра, секунду. То есть, сознательно идёт на то, что Федеральный
центр из Федерального бюджета выделяет колоссальные деньги на лечение коронавирусов
больных, и он их не берет. Потому что скрывает. Ему 200 тысяч за каждого пациента, а он не берет,
он скрывает. Я верю в то, что эти два и многие другие регионы живут в состоянии статистически
невероятным. Вот что я вам отвечу. Третье, по поводу смертности. Проблема в том мне кажется,
что у нас из-за сверхсмертности, особенно мужской ранней, основная категория групп риска,
которые страдают в Европе и на Западе, от коронавируса умирает, просто не доживает.
Если Джонна или Мэри или Яна из Швеции дотягивают, дарят ему 20-30 лишних лет,
вылечивая систематически и помогая. Наш Иван Иванович, к сожалению, зачастую отдает
концы в 50 лет от примитивных для Запада болезней. И Михаил, пожалуйста, Ольга, я хочу
ответить Михаилу по первой части. Как я понял, ты подозреваешь, что в этих документах
правительственных, вкралась ошибка. Я не уверен, что настолько кавканские,
козеустические тезисы, как там содержится, можно внести ошибочно. Это
сознательный процесс. И я не понимаю, не верю нашим государственным мужам,
которые трясут кулачками в гневе сейчас якобы и в удивлении, потому что эти
ублюдочные бюрократические химеры новаяза рождаются именно в их кабинетах и
будут продолжать рождаться. Это наша реальность. Последняя. Что нужно сделать?
Это тоже важно, про сознательную провокацию, то есть выделили 40 миллиардов рублей на выплаты врачам,
а потом сделали всё, чтобы деньги до врачей не дошли.
И сейчас до сих пор осталось это формулировство.
Чтобы начался скандал, открыли прямую линию на сайте правительства, чтобы каждый врач мог туда обратиться.
Ещё раз, деньги первым траншам отправили 10 миллиардов, вторым траншам 25, ещё 25 отправляют, и всё для того.
чтобы кому-то не заплатить.
Они боятся, что расплескаются ненароком, достанутся насы,
долога плательщика в деньги и народу.
Я, ты своей стороны могу сказать, расплескаете,
потратить чуть больше. Последнее.
Форму нас ковит, вот это формулировка осталась.
Прочи, во-первых, налога плательщики, но
пекти, ральные выплаты президентские,
давайте их так называть, 25, 50, 80.
Выплачивать нужно всем налогам, не облаждаются.
Врачи это сатёры, они знают,
Они знают, где они подорвутся, и даже стоматолога могут быть проблемы, выплаты должны касаться всех, включая уборчист, куда перевели часть младшего медперсонала после оптимизации.
Андрей, отвечаю тебе, Андрей, отвечаю. Отвечу очень коротко. Власть не настолько глупа, чтобы в такой ситуации критической просто подставляться на всю страну.
в этих ситуациях нет автоматизма, теперь что касается ситуации со смертностью или
с почетом, да, таким неверным. Для информации Россия пользуется методическими, методическими
семерной организацией здравоохранения. Есть такой международный классификатор,
который существует в нескольких редакциях, в 11 уже редакциях. Мы пользуемся десятой редакцией,
Многие другие страны, такие как США, там, Европа, еще на восьмом, на девятом сидят.
И поэтому подсчеты, которые ведутся, их невозможно утаить, потому что это подсчеты не наша математическая...
А то можно выбрать, от чего адленсульта...
А более это вот все, что привлекуется на сайте у вас, перифицируется всемирной организацией здравоохранения.
Я внимательно слушал, что говорят здесь в этой программе специалисты и власти, да, потому что и те и другие сеют разумно и доброе вечное.
И тогда вопросы не возникали, и компетенция была бы другая.
Поэтому, конечно же, мы не можем просто обманывать систему...
То, что у нас как раз кратный рост не в мани, и вне больничных идёт.
Подожди, объясню почему.
Это спутник болезни, очевидно, её проявление.
Андрей, как мантру, это уже твердили. Десять тысяч раз.
Текунда, это действительно спутник болезни.
И действительно странная ситуация в Дагестане.
Об этом Путину сегодня доложили на прямую 29 погибших от коронавируса
и шестьсот с лишним человек от вне больничных пневмоний, а да, надо разбираться. Да, странная история,
но сейчас вам уже об этом не раз говорили. Последнее слово произносят патолога Анатомы,
и каждого человека отправляют на вскрытие после смерти для того, чтобы опровергнуть или
подтвердить коронавирусный диагноз. И еще раз вам говорю, за каждого человека с этой болезнью
выделяют деньги из федерального бюджета.
Это цинично апеллировать к деньгам.
Это и не ловко говорить про финансы,
но и о денег. Тоже отказываться глупо.
Буквально секунду давайте голя кого,
а потом вы договорите, она важные слова произнесла.
Послушайте внимательно, Николин.
Конечно есть рекомендации, но не надо это же думать,
что наши врачи пытаются каким-то образом
скрыть ковид не ковид. Это совсем не про наших урачей, это я вам могу точно сказать.
И здесь просто я не хочу приводить этот аргумент, потому что он может там
прозвучать как-то не очень корректно, но тем не менее мы оплачиваем лечение ковида за счет
средство обязательного медицинского страхования. Программы государственных гарантий. Мы,
с самого начала, когда это началось, пересмотрели тарифы, внесли изменения, и каждый субъект
Российской Федерации установил тариф на оказание этой медицинской помощи. А вы знаете, что в тариф
ходят заработанные оплаты и медикаменты, и лекарства, и расходные материалы и так далее. У нас
у нас очень достаточно большой тариф по лечению ковида.
Он больше, чем тариф по отдельным сердечно-сосудистым
заболеваниям.
И даже если брать в расчёт экономический фактор,
то, казалось бы, любая больница должна быть заинтересована
в том, чтобы поставить больше ковидов.
Я заканчиваю короткую очень фразой, три составляющие
смерть от ковида, смерть от ковида с сопутствующими
заболеваниями, и смерть не от ковида, а от других
заболеваний.
И все, все просто и не надо изобретать.
Давай гидей статистики по смертности, не кричите,
пожалуйста, не кричите.
Вот все, статистики ничего не кричите.
Я просто хочу прокомментировать, это область у меня близка,
летальности, все, что связано с заболеваниями.
То есть смотрите, в конце, значит, в конце марта
месяца Минздрав выпускает методическая рекомендация
как классифицировать смерти.
помимо других вопросов. Фактически эти методические рекомендации повышают вероятность
не классификации смерти, как в ковиде. Сейчас не буду деталей сказать, но повышают такую вероятность.
Мы сейчас не говорим о прямом давлении. Но врачи же действуют на основании этих рекомендаций.
Глав врачи заводделением, патологоанатом, они все действуют. В конце апреля
выходят новые методические рекомендации, где разрешается, уже немножко по-другому,
где повышается вероятность, все-таки классификации смерти относительно ковида.
Ну, это в конце апреля было, мы видели данные за апрель, правильно, то есть не в конце, соответственно, смотрите, но справедливости ради, надо сказать, что здесь ведь со статистикой играет не только Россия, да, и многие другие страны, например, в США сейчас скандал по этому поводу все выясняют, так же там не до учет смертей, там тоже довольно большое, не в три раза, но очень большое, почти в два раза, но смотрите, ВОЗ, например, последние рекомендации свои выпускают, они для меня как специалисты странные тоже, да, это Всемирный организм здравоохранения, не Россия, они там также предлагают, так сказать,
что в случае, если у человека нет прямых доказательств вины вируса в смерти, то не рассматривать это как смерть от ковида.
Но проблемам в чем происходит? Это очень такая тонкая грань.
Врачу по талаганатам это сложно определить, он руководствуется методическими пособиями.
И поэтому в итоге, с моей точки зрения, а сейчас свою точку зрения высказываю, мы получаем все-таки недооценку реальных смерти от ковида.
Почему это плохо? Как я сказал в первой части нашей программы, если мы не имеем точных цифр, если мы не работаем с точными цифрами,
Мы не можем управлять этим процессом.
В России, даже если мы все вот эти смерти за апрель включим,
совершенно тут надо справедливо сказать, у нас все равно ситуация будет не сопоставима ни с США,
наверное, ни со Швеции, ни с Британии. Это правда.
Но она будет немного...
При том, что количество тестирования, например...
Это тоже последний аргумент. Если сейчас она смертность 7 раз ниже,
если мы посчитаем абсолютно всех погибших за это время,
умерших, скончавшихся, то наша смертность коронавируса будет 2-3 раза, но все равно ниже.
Ну совершенно верно. И поэтому для меня с этой точки зрения еще очень странно, зачем скрывать?
И вот еще последний такой момент скажу важный.
Но мы считаем, как итальянцы, насколько я понимаю.
Нет-нет-нет. Итальянцы считали гораздо там жестче, а у них больше смертей было.
Сейчас скажу еще один такой момент. Вот сейчас мы говорим о Москве, правда?
Мы надеемся получим хорошие данные по общей смертности, хотя бы по Москве за май.
Они будут явно выше. Мы посмотрим насколько и как и уже будем разговаривать по майору.
Но самое важное, что меня беспокоит в реальности, реально беспокоит, как специалисты, как гражданина страны,
это та ситуация, которая будет в регионах, потому что в регионах степени до оценки уже это видно, однозначно будет значительно выше, чем в Москве.
Вот об этом, я думаю, стоит заранее подумать и федеральные власти, региональные властям, испустить вниз стимул, что этого делать нельзя.
Если будут приписки, если будет занижение, если мы увидим статистические адамали, они, кстати, видны некоторым образом, и по Питеру, например, мы это видим и по другим областях.
Соответственно, должны быть приняты решения не только за смерть, не только за опущение ситуации,
но и за то, что люди вверх поднимают неправильную статистические данные.
И это самое не позволяет Федеральному Центру, в том числе Министерству здравоохранения, принимать правильно адекватные решения.
Поэтому я бы все-таки хотел, чтобы мы более отоскачательны этот вопрос.
При этом Путину напрямую говорят, сколько человек умерли от пневмонии,
и сколько человек умерли от коронавируса.
и цифры решительным образом.
Да, но просто важно, чтобы федеральные чиновники тоже, включая президента,
они понимали, что вот эти, из этих, которые понимания,
среди немного тех, кто действительно умер от коронавирус,
это же нет такого полного понимания.
А это действительно так, а это действительно так.
Это надо разобраться.
Да, абсолютно, очевидно, возвращаясь к публикациям
в уважаемых средствах массовой информации,
что данные публикации не имеют никакого отношения,
ни к здравоохранению, ни к медицине.
Это часть информационных компаний, пропаганды,
Большой политики, но это никоим образом не помогает пациентам.
На вирус опустошил Москву, пишет нам CNN.
Притом, что в Нью-Йорке умерло в 10 раз.
В минимум больше, чем в нашей столице.
Я не хочу говорить о том, где хуже или где лучше.
И здесь это несчастье.
Поэтому, если мы говорим о политике, это одна история.
Если мы говорим о здоровье нашего населения, это совершенно другая история.
Понятное дело, мы впервые столкнулись с этой эпидемией, с этой болезнью.
Пройдет время.
возможно, что этот вирус вызывает, в том числе и инфаркты, и инсульты, и многие другие
заболевания, которые заканчиваются смертью пациента. И нам ничто не мешает в дальнейшем
ретроспективно пересчитать показатели летальности конкретно от данного заболевания и смертности в целом,
то есть влияние на общую смертность в стране. Все в этом плане, все нормально. Другой вопрос.
Я не исключаю ситуации, что отдельные регионы сегодня оперативно хотят занижать свою летальность,
потому что они не хотят выглядеть хуже, чем другие, на фоне других регионов.
Это на мой взгляд, ну такие перегибы на местах, это наша такая, знаете, российская традиция.
Но я думаю, что не надо из всего этого делать политический вопрос.
Вопрос, знаете, международного такого противостояния.
Потому что пациентам системе здравоохранения нашей медицине мы этим совершенно не поможем.
И, наверное, это главное. А статистику можно поправить и ретроспективно.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Я согласен, если бы это обсуждалось на медицинской конференции, я бы с удовольствием это послушал.
Про 나오는 заключается в том, что по populated он должен заниматься восс.
Вот у нас организация, которая должна агрегировать информацию, которая должна,
соответственно, ее консолидировать в целом, соответственно, определять эти
самые истории. Вот если оно стал информационным ресурсом на фоне пандемии,
допускай на эти информационными ресурсом хотя бы на правильном уровне ставить,
проблема заключается сейчас в следующем. Проглема в том, что это не
медицинское заявление. Это заявление политическое заявление. Оно даже, как бы,
как бы на экспертную оценку не носит.
Фанэйжер Тайс, который уходил в New York Times,
они обосновываются на данных экономиста и демографа.
Там нет медицинского работника от слова «совсем».
То есть проблема заключается в этом.
Это действительно проблема во всем мире сейчас существует.
Проблема в том, как считать эти, соответственно, эту смертность.
Проблема в том, что мы до конца действительно понимаем,
какие последствия оно вызывает.
Но это проблема, которую мы должны совместно вырабатывать
и совместно решать.
Почему это может произвести к очень большой проблемам в будущем?
Почему? Потому что сейчас, полетизируя эту тему,
Таким образом, это и совместного противостояния, и совместной борьбы переносим на политику.
И уже имеет значение, кто откроет первую границу.
И уже имеет значение, как будем считать.
И уже имеет значение, кто будет заиздеваться в первую границу.
Да вообще-то очень важно прерваться, это 60 минут, мы после рекламы договорим.
Давайте все-таки послушаем CNN, как объясняют о пустошении Москвы, важно иметь значение.
А Россия сейчас занимает второе место в мире по числу подтвержденных случаев коронавируса.
Российская столица пострадала больше всего.
В России из 281,752 подтверждённых случаев заражения более половины 142,824 зафиксированы в Москве.
Но сейчас вирус распространяется по регионам России, огромной территории, которая охватывает 11-часовых поясов
и включает в себя некоторые из самых отдалённых и бедных мест страны.
Ну да, это называется «Хотели напакостить», но совсем забыли о том, что в нашей стране проведено уже больше, чем 7 миллионов тестов.
И в этом смысле мы лидируем, обгоняем весь мир и то, что выявляем на ранней стадии и скручить на положительный момент.
Это вопрос о политизации.
Смотрите, у вас есть данные какие-то, например, сейчас в медицинске.
Вы из них выбираете самые высокие, не понимая их значения, например.
Высокая тестированность, в свое время за это просто молились на Южную Корею.
За системы, которые, соответственно, автоматически отслеживаются,
то есть, которым велись ли после мерса, который у них был очень тяжелый, кстати говоря, за одного человека.
Они начали схему восстанавливать обратно.
То есть это считалось уникальным явлением первой заголовки CNN.
напоминаю, время коронавирусной инфекции, общее тестирование, все общее тестирование и,
соответственно, изоляция лучших способов борьбы с коронавирусной инфекцией. Они это
превозносили, а сейчас большое количество тестирования воспринимают как негатив. Они не понимают
значение тестирования. Это говорит о том, что это очень большое мониторинг как раз ситуации,
которые происходят и автомисированные системы. Второй очень важный момент. Действительно,
есть очень много разных последствий, которые мы сейчас до конца не понимаем. Мы до конца даже
в Италии не посчитали, в принципе. То есть они сейчас считают, пытаются, но это очень сложно сделать.
Какие, например, так называемые сопутствующие заболевания, сопутствующие смертности мы получаем.
То есть где это происходило прежде всего? Какое количество людей умерло для того,
что не получился в свое время медицинской поддержки? То есть это очень важный момент.
И дальше самое важное, третий момент, то, что в Синен, конечно, не скажут никогда,
но это самое важное составляющее. Мы большинство испытывали об логистику,
о логистику организации самой системы. И в Мадриде, и в Милане, и в Нью-Йорке, кстати, говорят тоже.
Сама организация системы и логистики очень много жизни может спасти. Как мы будем готовиться к следующей пандемии или
следующей эпидемии, например, если мы эту логистику не выстрим? И вместо того, чтобы пытаться найти
Крайнево в данном случае, это попытка найти Крайнево. Смотрите, как бы вот это эффективно,
это неэффективно. Это один рейтинг, другой уже говорит о том, что они до конца даже не понимают
особенности стран. Когда у вас есть бесконтактная форма приветствования, это уже сокращает, например,
серьёзности с распространением коронавируса вирусной инфекции, ну в крайнем случае как бы в тяжёлых формах.
Если у вас, соответственно, по определенному устроенной семья, например, большая семья,
соответственно, там живут разные поколения, у вас одна схема распространения. То есть они не понимают,
даже в чём разница специфическая разных стран, даже в США, самих. Почему разные штаты, так,
соответственно, предрасположены к этому. Есть контьюта, например, соответственно,
положим с отдельными там этническими группами. И там этот процесс просто вообще не тестируем даже,
изначально. Поэтому на самом деле, самая важная часть, которую мы отсюда должны вынести,
не попытаться построить общий рейтинг стран, кто хороший, кто плох, а попытаться понять на самом
деле все эти механизмы, потому что эти механизмы в будущем сохранят миллионы
жизней, в буквальном смысле этого слова. И вот если бы там хоть один медик это бы сказал,
вот это было прекрасное статье, а бы с удовольствием надо на холодильник распечатал.
Можно, я уже скажу, как медик. Все-таки нужно иметь в виду то, что тем людям,
которые сейчас лежат в реанимациях и в больнице, им все равно какая статистика.
И врачам тоже все равно какая статистика, потому что они борются за жизнь каждого больного.
А статистики можно будет говорить потом, когда пройдет эта эпидемия,
когда специалисты по основам здравоохранения все-таки все посчитают и дадут нам хорошие данные,
беспрецедентные, чтобы мы были готовы к следующим эпидемиям, не дай бог, конечно.
Я хотел бы сказать еще одну вещь. Татьяна Алексеевна правильно сказала о том,
что действительно больницам не выгодно занижать показатели. Это с одной стороны. С другой стороны существует
система двух ключей. Информацию получает система здравоохранения, региональные имен здравы. И отдельно
Роспотребнадзор. И уже Роспотребнадзор говорит о том, что какая реальная статистика. То есть федерация
контролирует регионы по количеству заболеваний. Но я имею в виду, считает сама федерация,
они регионы это считают и губернатор очень сложно как вот некоторые говорят манипулировать если он только со своим местным
распотребнадзором не договорился поэтому этот момент нужно иметь в виду и самое главное уже не
хочется конечно спорить действительно летальность у нас низкая и это важно почему потому что действительно
у нас замечательные люди старше 65 лет которые очень очень рочительно соблюдают рекомендация
Роспотребнадзора, просьбу президента выполняют сидеть дома.
И поэтому во многом, поэтому у нас такая низкая летальность.
Я правильно понимаю, что мы до сих пор еще не знаем,
что именно провоцирует коронавирус.
Это потом в конечном итоге нам усложняет процесс
установления итогового диагноза, условно говоря,
коронавирус провоцирует инсульт.
И от чего человек умер от инсульта или от коронавируса,
что здесь первопричина совершенно неясна.
Все мировое медицинское сообщество сейчас работает над этим,
чтобы прояснить, опять-таки, как развивается коронавирус, на развитие каких заболеваний он прямо и непосредственно влияет,
какие средние долгосрочные последствия он имеет.
Немножко сразу удаляют по почкам, по сосудам.
И на этот вопрос нам только предстоит ответить.
Конечно, то, что заметили первым, это то, что происходит с легкими, заметили то, что происходит с сосудистой системой.
Соответственно, если это влияет на сосудистую систему, то это влияет на сердце, на мозг, на почке.
Ну и дальше работы предстоит еще очень и очень много, конечно же, и каждый день мы получаем новую информацию, которая раскрывает нам все новые и новые, к сожалению, представительные подробности.
Почему в Дагестане 600 смертеет вне больничной пневмонии и гораздо меньше от коронавируса?
Потому что, с моей точки зрения, в Дагестане нет соответствующих технологических условий для постановки диагноза коронавирус.
при этом когда есть внешние все признаки воспалительного заболевания
нижних дыхательных путей ставится диагноз вне больничной
пневмонии а на уточнение диагноза порой не хватает времени
потому что если пациент умирает то по мусульманским традициями его часто
хоронят в тот же день ну и потом это я согласен совсем что вы говорили
нам не надо сейчас заниматься тем что рассматривать интерпретации
различных там гнусных изданий да то мы должны ориентироваться наши цитры
Естественно, с учетом специфики регионов, потому что ситуация в Дагестане особая, я там много рассказал про Дагестан,
учитывая, что там приходится работать, сочетать и методички, которые вот этот правительство, и ручной режим.
Я лично на этом убедился, вот серьезно говорю, я лично спасал человека, позвонил главе администрации, вовремя не могли забрать женщину.
В больнице у нее ковид был, да, она лежала, уже хрепела, все, Мадина Мадуи даже в фамилии.
она нашла телефон, смотря программу, и позвонила.
Я не знал, куда обращаться, я позвонил главе администрации
Владимиру Иванову, Василиска администрации.
Он вообще меня не стал слушать, сказал, быстро, давай телефон, увезут.
Я говорю, много у тебя таких обращений, полно.
То есть, они работают, сейчас надо понимать, на износ власть в ручном режиме
и спасают людей.
И включаются, могли послать, куда подальше сказать,
слышь, звони там куда-нибудь, там, к врачу идей, или еще там в главную больницу, звони.
они сами в ручном режиме, вот серьезно, глава администрации решают такие вопросы.
Учтите одну вещь, Василию в наследство досталось такое, вот серьезно.
Он только что с коррупцией пытался разобраться, почти уже разобрался,
на него еще сомнился.
Да, сомнился.
Да, сомнился.
Поэтому Зе Бутин сказал, что Дегестана имеет в виду все эти нюансы,
будет оказана особая помощь из Федерального центра,
Но и ключевое к завтрашнему утру абсолютно все врачи
в нашей стране должны будут получить федеральные
надбавки.
Путин проверит лично.
Это была программа «60 минут».
Всего доброго, не болейте.
