Здравствуйте дорогие друзья и господа, товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Новый очень заразный вирус мутант продолжает терроризировать Великобританию на данную минуту почти 50 стран.
Уже решили отгородиться от греха подальше от Эльбиона и закрыли авиасообщение с Лондон.
Из-за остановки полётов сотни англичан заостряли в европейских аэропортах,
но даже им повезло куда больше, чем тем, кто не успел покинуть остров.
Корону Мутан заставила королевство ввести драконовские, поистине, карантинные меры
и бросить своих граждан в тотальную новогоднюю самоизоляцию.
Четвертый, самый максимальный уровень ограничений запрещает абсолютно всё.
Покидать дом, свободно перемещаться по улице.
Работают только продуктовые магазины и аптеки на решительство
к родственникам в другой город, только со справкой и после 10 дней самоизоляции.
Но даже с четвертым уровнем ограничений врачи прогнозируют переполненные
больницы уже к новому году, как в Америке. Видимо, поэтому Джо Байден решил не играть,
судьбой решил не играть в русскую рулетку и привился к Файзерам. Смотрим.
Готовы?
Готов.
Хорошо.
Хотите, я посчитаю до трех?
Нет, просто делайте в любой момент, когда будете готовы.
Ок.
Я делаю это, чтобы показать, что люди должны быть готовы
вакцинироваться, когда это будет возможно.
Тут нечего бояться.
Я жду второй прививки.
Джилл сегодня тоже сделала укол.
Она любит уколы, я знаю.
Она уже их столько сделала.
Неоднозначная шутка, зачем они так часто делают уколы?
Но главное, что укол вакцинация происходили в прямом эфире.
Сознание никто не потерял.
Вовмара, как это помнит, случилось.
На прошлой неделе с медсестрой не джил.
Не сам американский новый президент избранный не упали.
Тем не менее, сценарий кошмара.
Перед рождеством.
Сочетание с вирусом-мутантом усугубляется.
В Америке понятно.
Переполненные больницы в Великобритании еще и Брексит.
Хаос в грузовом транспортом после закрытия границ заставил англичанспомнить лихие мартовские динки и
удариться в осаду супермаркетов. Британсы боятся, что на Рождество они останутся не только без прогулок и гостей, но и без
туалетной бумаги и без продуктов. Если запрета на поездке в Великобританию
продолжится, то уже в ближайшие дни в стране
ожидается нехватые еды. Смотрим.
Правительство Бориса Джонсона испытывает давление на трёх фронтах.
Новая разновидность коронавируса распространяется быстро.
Десятки стран запретили путешествовать в Великобританию,
а ещё нужно успеть выйти из Евросоюза за 11 дней.
Ты не пройдёшь, дороги заблокированы.
Вместо грузовиков с рождественскими посылками и товарами трасса – одна сплошная парковка.
Катастрофа.
Гордин, с кабином в грузовике Гордона будет в ближайшие два дня служить ему спальней, гостиной и кухней.
Экстренные встречи дляться весь день.
То, что мы видим сейчас, это чрезвычайная ситуация.
Франция, Испания, Дания, Чехия и десятки других стран решили закрыться от британских путешественников.
Для индустрии путешествий это просто разрушительный удар.
Но решение президента Макрона всё-таки открыть границу для грузов может не успеть к обеду.
Как скоро эту проблему нужно разрешить?
Сегодня, самое позднее.
Клубника живет порядка 9 дней после того, как ее собрали и упаковали.
Ее доставка на английские магазинные полки с Юго Испании, например, обычно занимает до 5 дней.
Задержка в несколько дней либо приведет к тому, что она испортится и ее нельзя будет продавать,
либо к нехватке клубники на полках.
Если простой займет еще больше времени, говорят все эти супермаркетов в Сейнсбери,
в Сейнсбери, они будут испытывать нехватку салата цветной капусты и брокколи. Для британских
компаний это серьезный удар, потому что сейчас они отчаянно пытаются завести свои товары в Европу
до 1 января. После этой даты из-за брекзита изменятся таможенные правила. Прости господи,
выражаем соболезнование каждому Великобританцу, который под Новый год останется без клубники,
Брокколе. Но было бы смешно, если бы не было очень и очень грустно.
Коронавирус. Раз, голод, два. Нет, вакцины. Если есть, то хватит ли на всех. Неизвестно.
Брексит. В общем, действительно, непонятно, чем обернется это празднование.
Из Франции только что пришла примечательная новость, а во Франции на Рождество не хватит рыбы.
из-за того, что они перекрываются общения с той самой Великобританией, Алексей.
Вот видите, Франция осталась без британского лососия, очень грустно.
На самом деле, что мы знаем четко?
Четко мы знаем, что реально гниет клубника, нет брока или нет рыбы.
А что мы знаем вообще о вирусе, да?
Вот этот вирус, который, кстати, помимо названия B1.1.7,
как бомбардировщик на листьях в Великобритании,
получил название VOOE 2020.0.1.
VOOE означает Virus Under Investigation, то есть вирус, который следуется.
Появились новые теории о том, откуда он взялся. Первое значит, вот это вот, что он поразил человека с плохой иммунной системой.
Там он развился в супервирус, но есть и другая интересная версия, что он снова перешел к нам от норок и тот миллион закопанных норок,
трупы которых вздымили землю, нанесли ответный удар. Что, смотрите, самое комичное во всей этой истории?
Что Вуй появился еще в сентябре в Великобритании, но про Вуй нам никто ничего не сказал.
Но в уй за это время вырос до таких масштабов, что игнорировать его стало совершенно невозможно.
Невозможно, согласен.
В чем, на самом деле, самая страшная история? Смотрите, что сказал Джонсон?
Все мы знаем фразу «хайли лайкли», да? Мы уже над ней посменялись.
Но он сказал, друзья, может быть, он сказал «may be».
У этого вируса на 70% больше за разность.
Нет научных данных. Эти данные сформированы по математике.
Ему очень удобно об этом говорить.
Говорит, у него нависает Brexit, Европа не соглашается.
Он говорит, вы знаете, тут какой-то вирус заразный.
И он говорит, may be.
И перекрываются все границы гниет клубни.
И как гниют брокколи, британский лосось не плывет к французским потребителям.
Видите?
Мы видим, как страх перед вирусом становится реально страшнее самого вируса.
Страх перед вуем вот этим, да?
Клубничный кризис.
Клубничный кризис, да.
Клубничный лососевый кризис.
Проблема в том, что мы сейчас не имеем реальных научных данных.
но на виши над Европой в уй реально перекрыл вообще все сообщение перекрыл
экономические связи то есть видите не это угрозы никто не знает какая-то угроза
а экономические последствия совершенно реально и ужасные вот я не знаю на самом деле
странно страх остается с нами не доводилось никогда знаете без брокколи традиционные русские
брокколи все мы свежим и любим перед новым годом смотри как без брокколи и клубники и лосося
Простите. Проблема в том, что у нас нет данных о панике и разрушении уже есть.
И сколько это продлится, да? Появится вакцина. Нам скажут, а еще боился в ухе.
А вот я садюсь. Здесь вопрос, если Джонсон скажет не «мейби», да, а скажет определенно.
Точно. Сто процентов. Это опасный вирус. Что случится тогда? Тогда не только брокколи и клубника исчезнет. А вообще все.
То есть, видите, у нас из-за Мэй-Би реально перекрывается половина экономики Европы, и реально люди без еды остаются какой-то, то есть, по факту вот это...
Еще раз выражаемым соболезнования. Посмотрим, как в Германии сейчас мучаются, страдают.
Рутиники 120 пассажиров из Великобритании ждут их в аэропорту Франкфорта без особого успеха, так как прибывшие не сделали тест на коронавирус, а потому им пришлось остаться в транзитной зоне.
Начиная с полуночьи, поездки на ИСС полуострова запрещены.
По аэропорту Гановера, приехавшей из Великобритании, сидят в транзитной зоне против собственной воли.
Власти аэропорта не выпускают их за пределы зоны и предоставили походные кровати для ночлега.
Там же спали маленькие дети груднички.
Около каждого прохода стояла полиция и наблюдала за нами. Это очень неприятно.
Покинуть территорию аэропорта можно было только при условии негативного теста на ковид.
Маски взяли сразу же после посадки, но ждать результатов пришлось всю ночь.
Ни на один из множества вопросов в аэропорту не ответили.
Между тем становится ясно, что тест одного из 26 пассажиров из Англии положительный.
Правда, пока не ясно мутировавший ли это ковид, то же самое можно сказать и о других случаях заражения коронавирусом,
выявленных в других аэропортах.
В 11 вечера в аэропорту Кёрнбон приземлился последний самолет из британского Стэнстэда.
Я очень счастлив, что мне повезло запрыгнуть в последний момент.
Обстановка на борту была немножко панической.
Люди беспокоились, что не смогут попасть домой на праздники.
Было нервно. Мы просидели в самолете после посадки порядка 45 минут.
Никто не понимал, что происходит.
Потом мы ждали в автобусе. Мы ждали, ждали и не понимали, что нам нужно делать.
Мы все должны сделать тест на ковито нам, так сказали, и отправиться на карантин до тех пор, пока не будет его результатов, или просто посидеть на карантине 10 дней.
Ситуация в аэропортах этой ночью лучше всего описывается двумя словами, ужасающей. Хаос. Полицейские сами не знают, каковы правила теперь, одно противоречит другому, кругом хаос.
Интересная трансформация в Европе, мы наблюдаем, потому что Европа у нас превращается в некий такой, как они говорят, тоталитарный китай.
до тоталитарного китая там очень далеко вы мы слышали слово хаос слышали
вчера слово паника да и соответственно ну наверное это что-то близкое к тому
что там происходит то есть управленческий кризис назовем это так почему он
происходит ну давайте коротко про сам вирус да коротко скажу откуда он взялся
это второй вопрос вряд ли отнорок собственно анализ показывает что не
отнорок точно это какой-то другой штамм который не от болей от наших который
в сентябре в Кенте был первый обнаружил, как определяют вообще важно это с точки зрения
клинической или с точки здравоохранения. Очень просто, тогда это были единичные образцы из
многих взятых в Кенте. Сейчас в Кенте большинство образцов в Англии, это уже тоже значительная
часть образцов в Европе пока нет, но подозревает, что если это действительно такими свойственными
вирусами обладают, скоро в Европе увидим, поэтому косвенные данные больше за радость есть. Другое
что мы не можем сказать на сколько процентов. 30-70 процентов, вот такая сейчас оценка, то есть далеко,
70 это верхняя оценка, да, но даже если это будет 50 или 40 процентов, плюс к заразности, это будет
очень большая проблема. Ну вот что я хочу. Плюс к тому, что он поражает детей, в отличие от предыдущего,
который был к ним полезтосходительный. Наш предположение, не мое лично, да, некоторые специалисты
говорили весной, что дети не заражаются, там практически единичный случай, вот такие были данные,
это не правда обычный корон обычный да назовем вот так где 614 г вот этот коронавирус
да там смутаться он прекрасно поражает детей меньше чем взрослых меньше чем подростков но
они тоже заражаются так вот этот вирус как считается кстати и второй другой штамм это
не тот же самый штамм который в южной африке да другой штамм вот такими же свойствами обладает
там кстати массовое заражение детей тоже произошло на одном мероприятии вот это в южной
африке но смотрите что я вот хочу в этой связи сказать да вирус будет неким образом изменять
Он может, кстати, частично уходить из-под действия вакцин, кстати, частично, не полностью. Они не потеряют полностью эффективность в любом случае.
А что это значит? Эффективность вакцин существующих, вот так, которая показана. Они будут уменьшаться на практике со временем, могут уменьшаться.
Но смотрите, что очень важный момент. Мы сейчас, впервые, если говорить про пандемии, в такой точке развития человечества, в которой мы реально способны изменить ход пандемии.
пандемии, не просто наблюдать, знаете, широко раскрыв глаза
и рот и удивляться происходящему, да, как это было, например,
в случае с испанкой или в случае с пандемиями гриппа
в 20 веке.
Тут за годы не особо изменились.
Вот, и я хочу сказать, что мы сейчас видим во многих
странах, в большинстве стран, управленческий кризис
и неспособность решить задачу.
Вот почему возник вопрос с этим вирусом?
Потому что на начало декабря, в той же Британии, например,
количество дневных случаев где-то колебалось от 13-14
тысяч в день, сейчас 35 тысяч в день, чтобы было понятно,
это в два с половиной раза даже больше, и на что легче
свалить.
Но то, что это какой-то наиболее ужасный вирус, появился,
ничего мы сделать не можем.
Но самое, ведь что интересное, даже если предположить,
что этот вирус плюс 70% даёт к заразности, сейчас уже
есть работа, они показаны, многие исследователи высказываются,
что это не отменяет и не снижает эффективность против
эпидемических мер, в том числе социального дистанцирования,
в том числе маски, в том числе обработка рук, в том числе централизованные противопедемийские меры.
Они все равно работают даже в этом случае, но, конечно, легче сказать.
Смотрите, мы в таком кризисе лучше остановить продукты в ассоции-клубнику, да?
Я, кстати, не понимаю, зачем это сделано. Почему?
То есть продуктовые цепочки при пандемии могут нерваться.
Это совершенно... Там грузовики остановят.
Там грузовики остановят, то есть людьми нельзя.
Ну, это... это малое количество людей.
Это можно организовать, можно организовать какие-то даже там тестирования.
Это так и странно. Я думаю, что оно восстановится.
Но что касается вот очень важного момента.
Нельзя за счет грядущих и нынешних изменений в свойствах вируса говорить, что мы все.
Мы теперь не способны решать задачу.
И поэтому вот такие цифры мы видим по заболеваемости и смерти.
Это не извиняет ни в коем случае действия политики.
Тут любопытно, что весь цивилизованный мир так давно и качественно было забочен правами человека,
что неожиданно вдруг сейчас эти права человека ограничивают коронавирус и
единственная возможность спастись это железный занавес как его не назови
изоляция и тоталитарные жесткие правила которые еще тоже никто не знает
подействует или нет на самом деле наш проблем не медицине как обычно в
экономике лежит смотрите вы видели кто давал интервью в германии посредственно
великобритании молодые молодые люди а что это они там забыли великобритании
соответственно, под Новый год, под Рождество.
А ничего, что основная часть обучения происходит,
например, соответственно, в Европейском Союзе по принципу того же самого кольца.
То есть проблема заключается в том, в Европейском Союзе человек, молодой человек, до 35 лет,
несколько раз в течение, более 10 раз в течение года, пересекает границы в то или ином направлении.
То есть мы давно уже ошли от ситуации, когда можно как-то ограничиться в границах, хотя бы с точки зрения людей.
Теперь представим на секундочку, что происходит, вот если это кольцо, она интенсивно работает именно под Рождество.
Она впитывается, и потом открывается.
Т.е. со работ confort из oppressed, такая же логистика во время первой волны.
Почему оно приошла правильно ?
Китай взял на Новый Год Дъек convened китайский Новогод и разошелся полностью.
Он собрался сначала весь в Китай, а потом тут в Китай разошелся.
И основные точки были былири основной часть размещения.
Следственный Милан.
Всем добро пожаловать в Д Cambridge, трудно Hungary,
Китай, Восточная,Don't ride,
Великобритания, Франция.
На самом деле сейчас происходит такой ситуации .
У вас перед Новым Годом происходит возвращение в дома,
а потом обратный выплиц, кресткий.
Причем он происходит как раз именно в северном полушарии, где у нас основная часть
вирусу происходит. Поэтому с этой точки зрения это вопрос к логистике.
По логитику, прежде всего, опирается. И, кстати говоря, ограничение тоже этого
касается. Они, кстати, тоже бестолковые. Потому что они оставили без
операторов, то есть, грубо говоря, например, перевозки через паром. Но запретили,
соответственно, перевозки через грузовики. Но вопрос заключается в другом. Там система
такая, как бы, приемки, что там нет прямого контакта. Даже, соответственно, при
передачи документа. Поэтому с этой точки зрения
как бы эффективное решение. Второй очень важный момент.
Вместе сопровождение не запрещаются.
Так на самом деле даже транспортное средство грузовики
фактически не касаются, не подходят на 1,5 метра
друг к другу в человеке. Просто дитунфонная передача.
Конечно, даже эта фура подходит к складу, автоматически
отцепляется контейнер и уезжает в грузовище.
В туалетах там жёсткие требования последние полгода появились на самом деле на британском направлении, это к вопросу о том, что это бестолково, вопрос.
Залит заключается в следующем. Первое основное, как мы с самого начала ещё в весной говорили, бессмысленно с этим бороться несовместно.
Это бессмысленно, в принципе. И даже европейский союз, который сначала сам лично по одному вели санкция ограничения в Великобритании, а потом все дружно решили вести.
решили вести. Вот это говорит о нашей неэффективности.
Мы сначала должны единое решение принимать, а потом
национально. Мы не сходим пока в Евросоюз.
Мы не сходим в Европейских союз, но мы тоже это решение
принесеннально. Где воссы свои базовые позиции по
этому вопросу? Где восс ответсвое экспертизы по
этому вопросу? Мы деньги платим, мы каждый восс между
прочим. За то, чтобы они с ним занимались между
прочим.
И сегодня проведут для вас специальные решения.
Отлично! Реакция манута. У нас уже к этому времени
уже произошли соответствия решения Европейского союза.
время уже все страны закрылись пришел вот сказал ребята вы тут закрылись а мы
подумали и решили действительно пора закрываться нет никакого во время
бюрократы суверенитета он закончился так и начнем за за национальный
суверенитет за ограничение власти над национальных органов а вы говорите давайте
давайте какие-то мы же кейзов с терроризма указывать вопроса это мы хотим
мужика мы просто сказать как проблема в этом и заключается в вопросах
сетевых то есть когда соответственно трансграничная угроза идет вы не
не решите внутри своей страны начинать терроризм и заканчивать кибербезопасную, и заканчивать эпидемии.
Вы можете принять все, что угодно. Вы можете...
Но не решается как-то особо за последнее время.
Т.е. пытается вследствие необходимо эти инструменты придумать. Они должны быть реализованы, потому что сейчас...
Пока придумали один инструмент. Отгородиться от Великобритании, потому что там какой-то чумной народец.
Так это выглядит со стороны в Лондон.
Давайте перенесемся. Александр Хабаров, наш собственный корреспондент,
Героически проживает в Великобритании, но в смысле работает и очевидно сейчас уже столкнулся с
теми ограничениями, с которым столкнулся каждый Лондонец. Невозможно никуда
выехать, невозможно сбежать. Можно ли купить продукты в прок, сейчас Саша расскажет, но прежде
давайте ознакомимся, какие именно в Великобритании действуют и выведенные ограничения.
Британия бьет тревогу из-за нового штамма коронавируса.
Премьер-министр Болис Джонсон в срочном порядке обращается
к нации.
«Мой долг, как премьер-министр, принимать сложные решения
и делать то, что необходимо для защиты людей в этой
стране».
Он обещал, что в Краждество страна вернется к нормальной
жизни, но теперь большая часть Британии, включая Лондон,
закрывается на праздники.
Для 21 миллиона человек будут работать только необходимые
для поддержания жизнедеятельности предприятия.
«В высокий уровень ограничения подразумевают под собой
закрытие всех пабов, если они не могут быть переквалифицированы
в рестораны.
Нельзя вступать в личный контакт ни с кем, кто не
входит в ваше домохозяйство, ни внутри помещения, ни
на улице, только в парках.
Также запрещается покидать район действий ограничений
и запрещается посещать его тем, кто в нем не проживает.
Спортзалы, центры досуга, букмейкерские конторы,
и Егорные дома остаются также закрытыми.
Срочные новости, ответственные за здравоохранение большого
манчистера, просит всех, кто приехал в данный регион
из зоны, где действуют ограничения, четвертого уровня, или из
Уэльса.
Самоизолироваться на 10 дней.
Эти 10 дней будут считаться от 19 декабря.
Это означает, что вам нужно оставаться дома, а остальным
кто живет с вами в случае отсутствия симптомов.
Самоизолироваться не нужно, однако запрещается посещение
данного дома третьими лицами, в эти дни включая сочельник.
Саш, брат, рассказывайте.
Слышит ли нас Александр, Саша?
Да, слышу вас, да, слышу.
Простите, какой вопрос?
А голод, да, голод.
Действительно, такая существует и перспектива, и вероятность.
Но если верить британскому телевидению.
Вероятность, простите, чего?
То есть срывопоставок, продовольствие, вы говорите?
Да, совершенно вероятность.
Видите, даже связи же с Лондоном не очень.
А, вы знаете, информация на этот счет здесь очень противоречивая.
Дело в том, что кризис, возникший на границе с Францией,
ну, виртуальные границы, которые, конечно, проходят по Ламаншу,
но на въезде в евро-тунель и в порт Дувор, который сейчас закрыт,
вы знаете, что сообщение временно приостановлено,
по крайней мере, в сторону Франции, невозможно отправиться.
И, конечно же, вот эта ситуация, которая возникла на границе,
Она ставит под сомнение, а будет ли нормально осуществляться по ставке грузов из Европы в Великобританию в дальнейшем.
Дело в том, что сейчас фуры с продуктами, товарами поступают сюда в Великобританию, но здесь боятся того, что водители откажутся сюда ехать,
зная, что придется здесь стоять в долгих пробках по несколько дней.
И в целом, конечно, британское правительство пытается успокоить людей и говорит о том, что вот этот кризис он затронул всего лишь 20% грузов,
которые поставляются сюда из континентальной Европы, а основной все-таки идет поток через контейнеры,
которые не требуют перевозки, но физически, чтобы присутствовал водитель на борту парома или другого судна.
И говорят о том, что с продуктами должно быть все нормально, но в то же время некоторые представители отдельных сетей британских супермаркетов
Говорят, что, возможно, после Рождества ожидается какие-то сокращения
ассортимента свежих овощей, цитрусовых и так далее, которые
поставляются сейчас из Европы, но в целом перечувствует
такого голода, какой-то жуткой картины, конечно же, сейчас нет.
И, кстати, то, что касается статистики, довольно любопытная информация,
дело в том, что утверждается вот этот рождественский период,
обычно загрузка, транспортная загрузка, вот эта артерия
евро-тунели и порта Дубер составляют где-то примерно
10 тысяч грузовиков в день, так вот сейчас подсчитано, что застряли на границе, на британской территории всего полторы тысячи грузовиков, где же остальные вот эти вот десятки тысяч, которые говорили раньше.
Так что я думаю, что здесь идет как с одной стороны информационная вот такая шумная компания, с другой стороны реальная вот ситуация, что на самом деле происходит понять довольно сложно.
Саша, скажите, пожалуйста, разобрались ли вы в тех ограничениях, которые объявил сейчас Борис Джонсон?
Четвертую уровень опасности, какие-то там корзины у вас напридумывали.
Условно говоря, вот как мы прочитали, что если вы проживаете один, к вам может в гости на Рождество прийти два человека.
Если вы проживаете вдвоем, то может прийти уже один человек.
У вас замечательная дочка, вы проживаете втроем, Саша.
вот сможет ли подружка и друзья вашей дочери прийти к вам на Рождество?
Ну, в таком же вот ограниченном составе дело в том, что существует вот эта длинная перечень того, чего нельзя
и в то же время существует такой же не менее длинной перечень всевозможных исключений для разных ситуаций
поэтому в каждом случае тут нужно сверяться с правительственным сайтом, чтобы понять, в какой степени вы нарушаете закон
или не нарушаете закон, или не нарушаете.
И вот эти вот правила, исключения многочисленные,
они позволяют как бы трактовать
волную эту ситуацию.
Я, честно говоря, не очень сильно удивлюсь,
если количество нарушений вот этих правил,
которые ввело в британское правительство,
будет зашкаливать именно в рождественский период,
потому что люди, вы сами видели эту ситуацию,
пытались уехать, допустим, из вот этой зоны,
в четвертой зону опасности,
в которой сейчас входит Лондон,
и остались в итоге здесь, как они будут
отмечать Рождество, будут ли они
Соблюдать эти все установки, не встречаться больше одного человека за одной семьи с другой.
Это, наверное, все очень сложно будет, во-первых, контролировать, да и некому этим будет заниматься.
А с учетом, опять же, вот этих многочисленных заключений, которые для уборщиков, для социальных работников и так далее, их там целый большой список.
Понять, как это можно все мониторить, просто честно говоря, у меня не укладывается в голове.
Поэтому, в принципе, основное правило довольно простое
Максимально ограничить число своих контактов
Стараться не выходить из дома
Соблюдают ли это люди? Суть потому, что я вижу на улицах Лондона
Да нет, не всегда
Хотя кажется, что довольно пустынно
Спасибо огромное, Александр Хабаров, наш собственный корреспондент
Но человек тащит две огромные подарочные короткие
и без маски. К тому же, Саш, прямо сейчас за ваш спиной.
Спасибо еще раз большое, Александр Хабаров,
наш, собственно, корреспондент на прямой связи из Лондона.
Это действительно, что называется, кризис управления,
потому что, если верить местной тамышной Лондонской полиции,
то непонятных, как именно обеспечивать оставление людей дома,
непонятно, то ли стрелять, то ли штрафовать,
ввести в вели четвертый уровень опасности,
а как заставить людей не выходить,
не покидать своих квартира домов, не придумали.
Я бы хотел вернуться к проблемам россиян,
в зависимости от этой истории, ее развития.
Посмотреть, а все ли мы здесь сделали для того,
чтобы подстраховаться от еще одной там третьей волны
вот этого нового штамма, более зараженной,
то, что вчера было принято решение в ночи
приостановить авиасообщение, я считаю, что запоздалое, но верное решение, но этого
недостаточно. В своем обращении, я написал запрос к премьеру Мишустину, я обязательно еще
попросил рассмотреть возможность работы Роспотребнадзора по всем, кто прибыл до Тугов,
в том числе вчера вечером, вчера днем, пребывали самолеты из Англии, их Роспотребнадзор взял под
в какой-то особый контроль. Они на карантине сели, на карантине
в недельной. Они посажены, задаю вопрос я. Ответа пока
нет. Давайте сейчас спросим, может быть, нам позвонят
кто-то и скажут, да, все списки. Вот как раз звонят.
Несколько дней, значит, посажены на карантин все под контролем.
Это раз, второй момент. Из Лондона, наши Лондон-Грации,
а их там десятки тысяч. Конечно же, захотят любыми
путями проникнуть сюда на празднички.
А каким образом?
Ну, есть другие страны, наверное, которые не перекрыли
сегодня сообщение с Лондоном.
Вчера это былки про Испания, могут быть другие страны по
миру.
Денег у них сколько угодно, они вам через северный
полюс прилетят.
И что тогда?
Паразиты в издание добавили.
Это не шутки.
Я считаю, что вот здесь в обязательном порядке.
и в плане защиты от этой возможно более опасной медитации.
Разделяем всячески ваш праведный гнев, но давайте просто напомним нашим телезрителям,
что каждый человек, который прилетает неважно откуда, в том числе из Великобритании,
во-первых, садиться на изоляцию, во-вторых, в обязательном порядке, по прилету сдаёт ПЦР.
Подписывает соглашение, его если что, находит неважно.
Ввело правительство в тот момент ограничение на сообщение с Лондоном,
или нет, правила действуют, по-моему, с июня, с июля, довольно давно.
Ну, есть разные правила. В некоторых странах...
Температуру, мере, перчатки, мере, которые это есть.
Карантин. Вот эти прилетевшие гости, туристы, граждане ли этой страны,
проходят в отдельных помещениях, в отдельных изоляторах.
Мы тоже через это проходили.
Если у него положительный тест, то это в обязательном порядке.
Недомашнее.
Дех британцев в плагеря.
И домашнее самолечение.
праведливая Россия. Вот здесь, вот здесь есть угроза. Я бы хотел он, Питрием, не согласиться. Он говорит, невозможно
без совместного единого какого-то там взаимодействия бороться с этой бедой. Китайский опыт, коллеги,
вот вам пример, нужно все понимать, что если мы, если мы сейчас не выходим из этой критической ситуации,
это критическая ситуация, в Петербурге один-два-три
процента коек остается, меньше одного, это очень
критическая ситуация.
Вот сейчас протусуются, пропразднуют Петербуржцы
мои земляки, и что тогда?
Тогда будет китайский опыт, нужно в том числе всем
понимать, что это будет не просто вот такой английский
вариант, никуда не выходить, ни с кем не встречаться,
это может быть китайский вариант, давайте его показывать.
Давайте русский вариант.
Сейчас мы изолируем.
Ой, запретим касоваться.
По социально-политическим причинам невозможно.
Просто синяя не будут все.
И дай первого причина того, чтобы листья не стоим.
А доставка?
Я то, как уважаемый депутат, поддается этой английской паники,
рукотворной паники, на мой взгляд.
И я бы хотел выдать...
Это европейская тогда паника.
...но что мне не смысленно, чем более.
Это не уже не очень.
...тоспирологическую вещь.
До Нового года.
Потому что возникает слишком много вопросов.
Некоторые из них здесь озвучены.
Ну, например, зачем абсолютно нелогично
логично действительно перекрывать транспортные сообщения.
Первое.
Грузовое.
Второе.
Почему в сентябре появилась эта опасная мутация, в
ноябре уже случаи обнаружились, а почему уже так долго
ждал Борис Джонсон и объявил только сейчас?
У меня есть ответ, потому что приближается Brexit, который
грозит с серьезными проблемами, в том числе и с теми
с самыми транспортными поставками из Европы.
И в противном случае, если сейчас не переключить
внимание на ковид, на эпидемию, на то, что нам не подвластно,
Бориса Джонсона, как главного инициатора Брекзита, могли
ждать серьезные проблемы.
А вот сейчас, на фоне всех этих ограничений...
Кеммеран, главный инициатор Брекзита.
Но если бы не Джонсона, и удалось бы это все провести
вот таким вот образом, потому что потом после Кеммерана
уже пришли бы люди, даже что мы вообще могли отыграть.
Он придумал чуть-чуть не шутку, а продолжали, потом
тореза моих.
И он сейчас против каких-либо уступок европейцам, то есть
Brexit без соглашений произойдет, судя по всему, именно по
Вене Джонсона.
Но теперь никто его не обвинит, смотрите, как хитро
это все делается.
И поэтому, я думаю, здесь нам паники поддаваться
не стоит.
Да, ну, наверное, было бы непонятно, если бы мы вслед за Европой
не прекратили транспортное сообщение, авиасообщение
в Великобритании.
Ну давайте как-то здесь без звериной серьезности к
этому относиться и без фанатизма, понимая, что в общем
это не настолько смертельно, как пытаются нам сейчас
англичане.
Понимаешь, если перекрывать, то уж тогда со всеми без
исключения.
Хотя бы потому, что на Украине зафиксирован первый
случай новой мутации коронавирусной инфекции.
В России ещё не зафиксировано, но в Украине...
Да, если верить официальной информации, то речь идёт о заробичании,
который заразился где-то в ФИХ, и переболел.
Потом всё это дело провёс на Украину.
Сколько в связи человек там сейчас на Украине уже больны?
Одному Богу известно.
Давайте в Киев перенесёмся сопрецедатель Партии оппозиционной платформы за жизнь.
Вадим Робинович, на прямой связи.
Вадим Зинович, здравствуйте.
Скажите нам, пожалуйста, вот на фоне новостей печальных и всё более печальных с каждым днём становящихся я имею в виду и новый штамм и новую мутацию, как там на Украине.
Справляются, справятся самостоятельно.
Вы знаете, у нас, вот я слушал вас, вы как-то скучно живёте, у нас на ногах всё проще.
Мы боремся с инфекцией, у нас падает каждый день.
Строим Голливуд, строим Диснейленд дороги. Вот что с утра покурят, то и они строят.
Зачем, кстати, Голливот, а? Мы как-то видели новую.
Вы такой вопрос странный задаете. Мы же не знаем, что они накурились с утра.
Они каждый день что-то новое строят.
В зависимости от того, что привезли, то и строят.
Поэтому это не все. У нас вакцину украинскую произвели на прошлой неделе, потом передумали.
Знаете, помните Бобаронненхалзе?
Сначала аресты, потом праздники, потом решили его совместить.
что это совместились. Сегодня арестовывает члена пациционной, простите, это администрация
президента, а те арестовывают, тех дорогу не достанут. Теперь последнее, по коронавирусу. У нас
нет коронавирусов в стране. У нас мелкие явления какие-то отдельные. На самом деле все
падает, все развивается. С Британия мы не закрыли, чтобы вы знали, зачем нам закрывать. Людей
так много. Поэтому задача поставлена уничтожить где-то 40-50 процентов населения Украины,
она еще не выполнена. Поэтому над этим работаем. Больницы запитые. Людей лечить нечем,
денег у людей нет. Я вчера провел у себя в Фейсбуке. У меня 100 000 подписчиков в Украине,
а вопрос. Ребята, кто болел, кто не болел. 70 процентов пишут, может ты болел,
симптомы были, но денег нет, даже провести какой-то анализ тестов нет. Поэтому та же
самая вакханалия шизофрени и беззакония. Вот и все, что у нас происходит.
Вадим Зенович, расскажите нам, пожалуйста, как все-таки если серьезно вы намерены спасать страну
или власть намерена спасать страну, потому что то, что мы видим и официальные данные зарубежные показывают
нам, что то ли в 22-м, то ли даже в 23-м вы получите вот те несчастные четыре миллиона доса по программе
как по-другому действовать. Есть одна привычка?
Если серьезно, скажу вам следующее.
С украинской вакциной понятно, мы закончили этот бред.
Обещали нам, что привезут американскую.
Виктор Медвичук, глава полицилета нашей партии,
договорился с руководством России о поставках вакцины.
Люди восприняли это как спасительную месть.
К сожалению, нам сказали, что этого делать нельзя.
Она политически пахнет не так.
Будем вакцинироваться американской или английской.
Сейчас сообщили, что начнём с 1 января или февраля, кроме того, Зеленский сказал,
что будет ещё оценировать жителей Донбасса и Крыма. Сейчас проснулись и сказали,
что в следующем году вообще не получат вакцину. Вы понимаете, вы всё время хотите от меня логики,
а мы живём в каком-то сумасшедшем доме, в котором новость зависит от того,
кто встал, когда встал и так далее. Вакцины нет, российскую вакцину пока они рассматривают
как политическое, вредное, американское, нет, английское, нет, ну все, сообщение с Британия мне прерываю.
Вот я вам очень серьезно все рассказал.
А как происходит сотрудничество с офисом президента?
Вернулся Медвичок из Москвы с предложением, с готовой идеей, как поставлять вакцину, как производить вакцину на Украине.
Ну ладно, понадеялись на американцы. Все, американцы вам ничего не дают. Дальше что?
Что говорит Зеленский, когда ему задают прямые вопросы?
Все очень просто.
Сейчас через два часа после этого министра здравоохранения
вызвался посол Соединенных Штатов и сообщил, посол
повторяю Соединенных Штатов, что Украина покупать не
будет вакцину.
Министр здравоохранения в это время что-то мычал.
Ничего конкретного не сказал.
Зеленский сейчас дал интервью в Нью-Йорк Таймс, где сказал,
что вы знаете, я не могу своим людям уже вообще объяснить,
почему мы не берем русскую вакцину.
Вот все точки расставлены.
Другой вакцины нет, русскую они не знают, как что делать,
даже предложили уже больше. Уже, я не знаю, Россия пошла еще именно встречу.
И мы предложили, давайте производите на территорию Украины, поставьте на нее три
зубы, скажите, что это ваша. И такое предложено уже. Понимаете, что просто
что-то спасибо вашим, чтобы спасти наших людей. Но пока они, по-моему, канонарьон не
начнет на улицах уже умирать, они и сметет их вообще. До этого они еще, по-моему,
очнутся и не собираются. Владимир Игоревич, каким вам лично
Кажется, выходит из этой ситуации.
Вы знаете, тут одной вакцина, наверное, не обойтись.
Нам надо менять всю систему управления, потому что они совсем с ума посходили уже.
У нас нет государства, у нас какой-то свадьба в Малиновке, у нас какой-то клоунадо,
но заявление президента последней, что мы будем строить Голливуд Дизнайлен
и дороги, которые промезали всю страну, но это из области уже психиатрии,
никакой отношениях политики не имеет.
Сносить власть, что люди, что говорит простой украинец.
Простома Украинсу жрать нечего. Простите меня, пожалуйста, не на что купить и не за что волнуется он, как он доживет от первого до последнего дня там, перед получкой ли пенсии.
Пропали полностью запасы пенсионного вонда. Простой народ уже не думает выходить на улицы, уже на выходились, уже не собираются кастрюли с голов послезали.
Теперь все понимают катастрофу, которая перед нами развернулась, и каждый спасается, как может, в одиночку.
Что касается нашей партии, мы сделали пока все, что могли. Мы договорились с Российской Федерацией.
Мы имеем возможность и постараемся все-таки. Я думаю, что к этому придет, когда эти дурни уже придут чуть в себя.
Российская вакцина должна быть в Украину завесенной, тогда я думаю, это спасет ситуацию.
Просто какой механизм действительно? Вы начнете разворачивать палатки по Киеву и вакцинировать украинцев.
украинцев вас самих арестуют и тоже ведь обратите внимание тот человек который встречался с
медведчиком вчера подписал соглашение с лондонсом на создание совместной вакцина но казалось
бы должно уже зеленского отпустить вот уже не токсичная вакцина хорошо о нем думать я думаю
что в ближайшее время еще не отпустит он пока голливуд не достроит он себя не придет спасибо
Большая новостей, но не принёс, но тем не менее, как есть, пожалуйста.
Я слушал коллегу нашего с Украиной, и мне родилась такая песня.
В то время популярная была такая «Все бабы как баба, моя богиня».
Украина всё никак не может от этого комплекса богиней, такой геополитической, избавиться.
Что мы видим? Что богиня делает в Кавычках?
первое она безусловно стимулирует этим вот таким поведением руководство украина стимулирует
традиционную для украинской экономики истории связан с коррупцией то есть безусловно там условно
говоря украина готова власть разогрыть глаза на то что все что не решает она но все что нужно внизу
будут люди сами по самонаводящейся боеголовке только прикрыть политическое то все юридически
прыгать и так сказать позу страуса придумать или еще что-то и потечет это вакцина на наша спутник 5
по контрабандным каналам, потому что люди все равно будут это делать, потому что
природичные территории у нас достаточно комфортные между собой отношения у
людей, там дружба и мир как бы по нашим территориям. Далее, я думаю, третий, второй
сценарий, который рассчитывают руководство Украины, это попробовать делать вот эти
трюки, по которым она сейчас сделает закупки ряда товаров из России, напрямую из
России нельзя, будем придумывать кривой трюк там через Казахстан, через
Белоруссию, там через Молдави, через что угодно, только вот пойти, то есть
только не российская. Переклеивайте тикетки с утра до вечера российских.
Газовая схема. Отказаться от агрессивной вакцины и приобретать
ту же даму с подмаркой Европы. Украина уже отрепетировала сценарии как можно
обходить и нарушать все экономические правила и при этом оставаться как бы
делать хорошую мину при дурной игре. Очень расчитывает видимо на это, потому
что никуда Украина не денется. Третий сценарий который я ожидаю, это
безусловно возможно молчание или там условное терпение Зеленского, он
Мы рассчитываем, что все-таки она попадет в тот пакет мировой.
Она попала.
Просто очень не скоро, просто через два года, первые
поставки, ну и то на два миллиона человек, четыре
миллиона доз, это просто кошмар какой-то.
Посмотрите, что местное телевидение сейчас производит,
один плюс один, идиоты продолжают операться.
Вакцину мало разработать и произвести, она должна
пройти три стадии испытаний.
Одновременно провести испытания не в десяти клиниках за
10 лет, а в сотнях и даже тысячах клиник, но за несколько
месяцев, стоит миллиарды долларов, и платили за эту
гонку вакцинамериканские налогопательщики, и вот тут
начинаются плохие новости для украинцев.
Пока все жители США не будут дважды вакцинированы
Модерны и Файзер, вы же понимаете, что она никуда
за пределы США не выйдет, а потом она в первую очередь
пойдет в Западную Европу и Канаду, но это не раньше
конца 2021 года.
Одновременности министра здравоохранения обещает,
что уже в конце зимы на Украину приедут ровно 8 млн
доз для 4 млн украинцев.
Впереди планеты все и свой спутник запустили россияне,
они первыми начали вакцинацию против ковида.
Степанов уже заявил, соседская вакцина сомнительного
качества у нас не будет.
Векторная вакцина от коронавируса Астрозенека, сегодня найпопулярнейшая
во всем мире.
уже исключила контракты на 3 миллиарда доз.
Этого хватит, чтобы дважды вакцинировать каждого жителя Китая и Украины.
По мнению Сергея Секура, опасные последствия векторных вакцин
могут проявляться не сразу, а за 3-4 года.
И большой шанс, что именно эти вакцины появятся на Украине уже весной.
Они действительно являются лидерами в категории лучшая цена.
В здравом облозе я...
В здравом уме лично я бы никогда не сделал вакцину Джонсона Джонсона или Острозеннике.
я бы лучше сел в стране и лучше рисковал бы заболеть, но точно не сделал бы себе прививку.
Лучше бы вколол бензин, как говорят.
Нагержитесь. Скоро вернемся 60 минут.
Поздравствует новая американские санкции. Сказал бы кто-нибудь.
Вот Падзанов из ГОДА Вашингтон их вводит против Министерства Барона
ростеха структура РОС Космоса десятка других компаний и ведомств получается,
у американских коллег заработал Батут, пошутил главару с Космоса Дмитрия Рогозин в Твиттере.
Но только с Соединенной Штаты понятно, что играют санкции по-серьезному.
Главная цель — это ослабить российскую экономику,
оттолкнуть ее, откинуть назад на годы, если не десятилетия.
И, конечно же, речь идет об банальной недобросовестной конкуренции.
Ну и здесь, в рамках этой самой недобросовестной конкуренции,
Вашингтон готов пожертвовать чем угодно, даже интересами собственного бизнеса, например,
лишить свои боинги, ключевых составляющих, производимых из российского титана и алюминия,
но, несмотря на это, Белый дом продолжает вводить новые, новые, новые, новые санкции вводят Белый дом,
хотя сам признавался, если помните, буквально несколько месяцев назад мы тогда, фух, выдохнули,
Они тогда заявили, что нет вроде бы возможности вводить санкции.
Все еще черпали себя, но ввели.
Слушай.
Минторг США опубликовал список компаний, которым применят
экспортные ограничения.
В него попали 45 предприятий из России, конечным потребителем
продукции которых являются военные.
Списки значатся в том числе Минобороны СВР, специальный
летный отряд России, Рособоронный экспорт Ростех, корпорация
МИК, ОО, гражданские самолеты Сухого, Туполев, ОАК.
Одно из старейших в стране судостроительных предприятий
адмиралтейские верфи, а также другие крупные компании
авиационной космической других отраслей.
В документе отмечается, что это лишь первый транш из
списка компаний.
Для этих предприятий ограничат продажу целого ряда американских
товаров и технологий.
– Мы как в таких ситуациях говорим, что санкционам
не по чём?
Ну вот здесь для начала давайте разберемся.
Это за что?
Вот в данном конкретном случае нас за что наказали?
– Ну, может сказать просто так, но по факту тут расследование
по поводу атак, которые произошли кибератак на примерно
куст из 200-250 компаний?
Это последние кибератаки, из-за которых возмущался
Пампео?
Из-за которых заключала Байден Пампео.
Так быстро не могли бы вывезти за гитарю.
Я напоминаю, что эти санкции вручном режиме, они не требуют
одобрения в конгрессе, конечно же.
Их особенность – экспортные импортные отношения.
Они уже вводились в отношении российских предприятий,
типа, например, наша система «Голонас», вот в Путин,
которую мы можем вводить, это вот пламяная примета
именно этому типу санкций, это тип санкций, который
через Минпром Торк идёт.
Тогда давайте отключим от «Голонас», они зачем
пользуются нашим «Голонасом», они пользуются системой
GPS «Голонас», как и Европей, их военнослужащие не пользуются
системой «Голонас», вот.
Военнослужащие нет, а соответственно, как и коммерческое использование,
да, они используют как бы две системы, потому что
слушать покрытие в Евразии.
Проблема заключается в следующем, конечно же, это достаточно
серьёзный удар.
сейчас плохо да что мы не сможем смотреть во-первых впервые за
2014 года подпал рос космос и рос атом рос атом с самого начала был поэш он
подпадет когда киренко лег под санкции это было понятно вот поэтому с этой
точки зрения как бы к русатым еще плюс минус к этому подготовились а вот рос
космос это что рос космос это например соответственно нашей запуске это
соответственно наша группировка спутников которые там находятся и
которые используются военно-составляющие в котором средства используются приложения
например, программы, которые сейчас нельзя будет
поставлять.
Вы понимаете, что у нас очень много предприятий военного
значения.
Например, урал вагон завод.
Он одновременно производит и танки, и вагоны, и у них
нет производственного разделения как такового.
Если у вас там...
А космос-то, что из них летает?
Танки или вагоны?
Соответственно, в космос нас летают спутники, например.
После того, как были введены ограничения, мы не можем
нормальных выводить на самом деле.
Почему мы не можем?
Ну что там?
Потому что...
Программное обеспечение.
Программное обеспечение — это важный фактор современной
составляющей.
У нас и мы его развиваем, но там есть определенные проблемы.
У него же ли мы пользуемся американским?
В некоторых сферах до сих пор.
В военной сфере?
В военной сфере.
И говорить, что наши буловые летят после того, что кнопки на Макбуке.
Это конечно.
Это, например, микроэлектроник, который мы используем чуть-чуть.
Например, соответственно тепловизоры французские.
То есть у нас есть элементы, действительно очень опасные.
Вот самое крупное.
Давайте просто поймем.
Это вертолеты, да?
Боинг это титан, это понятно, и Роскост, и много всего.
Самое опасное для нас, это объем двигателя старительной корпорации, ОДК, потому что она производит двигатели,
которые в том числе сядут на МС-21, вместо средств американских.
ПД-4? Мы уже испытываем.
Да, это очень важно для нас, в Виктории стране, это наше, как бы, ахелесо.
Здесь отцепились, дальше что?
Второе очень важное составляющее, это на самом деле в том числе и титан.
Почему? У нас Титан идёт не только, естественно, Boeing, он идёт, естественно, наше предприятие прежде всего.
Это колоссально, то есть крупнейших работодателей в Российской Федерации в целом.
Вот, и плюс ко всему, там есть межные предприятия. Он, естественно, торгуется на биржах.
Третий момент, важный момент. Это Русатом, на самом деле. Русатом поставляет Твеллы практически в значительную часть стран.
Мы строим реакторы в значительной части стран.
То есть, например, это попытка ограничить экспортные отношения.
Например, соответственно, программное обеспечение не поставлять.
А оно, соответственно, внешнее.
Это, например, соответственно, отдельные блоки элементы. То есть, сложно будет копить...
Ну, бюджет 100, они посадят на землю или нет? Там 60-70% иностранные аппаратуры.
Вот то, что они вели ограничение против Кнопоком, самолета на Амуре,
это достаточно серьезный сигнал, но на самом деле в некоторых сферах нам удалось перепрофилироваться,
но самая опасная часть, которую сейчас может быть, я бы отметил,
это вот именно двигатель строения и, скорее всего, стесно самолета строения,
именно в части гражданского самолета строения,
потому что военное самолета строение у нас и так долбили,
то есть по ним есть санкции, поэтому с этой точки зрения вот это опасно.
Ну, военные пусть сами разберутся, это вот как бы башня, обойти из Бессоединенных Штатов.
Если не уходить в конкретику, то обговорить в целом, то новые санкции это последние, но, наверное, они не последние, не первые, не последние.
Это продолжение, логическое продолжение, логичное продолжение политики Трампа, которая началась еще четыре года назад,
по защите отечественного американского производителя, американских авиастроительных корпораций, космических промышлений.
Потому что мы прекрасно понимаем, что не после Трампа никаких санкций не было, да?
Да, они были, есть и будут. Это элемент конкурентной борьбы, это решает сразу несколько задач.
С одной стороны, это поддержка или создание благоприятных условий для американских компаний для того же Илона Маска, который может захватить...
Так пусть создает, то вопрос заключается в чем. Сможем ли мы противостоять? То, что они с нами борются, удивляться уже бессмысленно.
Мы можем ответить, что мы можем отвечать контор санкциями и тогда эти контор санкции
и тогда эти контор санкции в зависимости от того, какие они будут.
Что мы можем сделать американцам плохого?
Мы можем то же самое поставки, от которых они зависят.
Например, на какие двигатели?
По большому счету, конечно, в краткосрочной перспективе.
Какие они двигатели использовали?
Использовали в ракетной отрасли.
Да, но маска-то же не исполнила.
Подкосрочной перспективе, конечно, для нас эти санкции очень болезненные.
Но долгосрочной перспективе они могут иметь обратный эффект.
То, что мы начнем больше вкладывать свои собственные разработки
и сможем через какое-то время постепенно сокращать нашу зависимость
от внешних отмеров.
Раньше мы не откладывались, что будут санкции, поэтому не готовились.
Нет, понятно, что ко всем санкциям нельзя подготовиться сразу.
Заметьте, что, кроме наших компаний, там еще больше 58 китайских компаний.
Мы взлетается в не так же режиме.
Главное здесь вопрос, остановят ли эти санкции, какую-либо из наших отраслей?
Нет.
Телеком отраслей, конечно, не остановят.
Сомерлят, просто замерлят на какое-то время.
Нас откинут обратно в двадцатый век.
Можно успокоить?
Можно успокоить.
Посмотрите на реакцию рынков.
Она абсолютно спокойная.
Рубль не упал.
Рубль упал, не за то, что упала нефть, а за притёгом вот этой вот мутации. Это было неделю.
Это было два рубля прыгнуло.
Женя, я как человек, который играет на валютных курсах, я прекрасно знаю, когда он упал.
Он упал после того, как Великобританию накрыло вот эта вот паника, о которой мы говорили в первой части.
Сейчас отреагировали рынки спокойно.
Потому что экспортное ограничение, вы знаете, это касается только того, что мы продаем в Соединенные Штаты.
Мы, конечно, можем объявить о каких-то встречных санкциях. Другое дело, что американцы этого не заметят.
Ну, здесь поплодируют, придут депутаты, скажут, вот мы такие.
Но американцы даже не заметят, потому что мы повлиять никак не можем, но мы, к счастью, туда особо и не продаем.
Самое главное, чтобы это не отразилось на наших продажах в третья страны, тех же Твеллов, тех же Нигов, но об этом здесь не говорится.
тем более вспомнил, что даже когда жесткие целенаправленные санкции
вводили американцы, например, против С-400, они их очень выборочно применяли и
против Индии, которые четко им сказали, ребята, а вот в это не лезть, это наше
суеверенное решение, и где эти санкции отстали они от Индии, против Турции
кое-как не жили, поэтому на самом деле ничего страшного здесь нет, тем более
хорошо, что мы в одной компании с китайцами, то есть это точно никакой
это ответ нам так они первым на
вдвоем вдвоем легче это пока еще такие
номинальные объединяйцы нас завали вообще
весь это наши режимы имеет одно
особенное можно в любой момент
американцы могут его смягчить либо дать
динамичное разрешение отдельным
компаниям на самом деле что произошло
просто видены рамки и не факт что знаете
они нам сейчас завтра все запретят эти
компании они могут поставлять
оборудование из рубежа если они так
что это оборудование не идет на военные цели. Например, вертолеты России им не
поставляют уже пыль за счету для вертолетов МИ-28, для ударных вертолетов военных.
А для гражданских поставляют. Но, смотрите, вы очень классную фразу сказали.
Мы говорим, что санкции нам не по чем, но санкции нам как раз-таки будут по чем.
Потому что в оборонке у нас импортозамечения, в принципе, идет.
И в 18 году отчитывались, и в 17, и вот все прошедшие годы реально хороший прогресс.
Но гражданка, нет, понимаете, у нас, например, вот те же самые вертолеты, да, К-226 легкий и Ансат, двигайтесь для него, для Ансата новый, будет через 6 лет наш.
Если нам сейчас запретят, ну не будет вертолет летать, понимаете, то есть они бьют по нашей экономике, и они бьют по нашему конкуренту способности по отношению к США.
Например, что мы можем сделать? Ну классно, давайте завтра мы пересадим, поставим титан, мы поставляем треть всего титана в мире.
в мире. Но у нас 20 тысяч человек на Урале останутся без работы. Кому это нужно?
То есть, это санкции, которые дают возможность бить по нашей экономике и делать тихо.
Они же выводят санкции в отношении России и Китая. Себе в ущерб? Нет, они как раз таки не вели себе в ущерб.
Они вели нам в ущерб эти санкции, чтобы мы не могли с ними экономически конкурировать в тех
отраслях, в которых они боятся. Эмэйз-грот-санкции.
Для контракта, которые есть, они не разрывают.
У них нет Титанова.
Они не вели санкции против нашего Титана. Они запятели афисами покупать и на
импортное оборудование.
Сейчас мы не будем здесь спорить.
MS-21, крыло, когда будет наша композиция?
А не все по санкции нападились.
Суперджет, когда будет суперджет-нию
из античных компонентов, в 2023 году
они нас отбрасывают на несколько лет
экономически,
лишая себя конкурентов.
Сейчас показали, как будто они нас вперед отбрасывают.
MS-21, а будущее за мной.
Я хочу сказать, поэтому здесь прошлое, а будущее за мной.
Как обычно говорят люди,
которые верят в американские санкции,
что они нас зажимают, а мы с колен встаём и посмотрите какой у нас вкусный сыр.
А мы только крепчаем от этого. Нет, мы от этого не крепчаем, и действительно у нас
импортозамечение в гражданской сфере идёт медленно, в том же судостроении. Мы с 80-х годов
танкеры покупали за рубежом, у нас очень мало производилось двигатель для крупных судов,
поэтому они ведут экономическую политику санкционными мерами и другие страны будут
в этом потворстве. Тоже Виктор Черномырдин, спущенный на воду, да, у нас в этом году двигатели АВБ
шведские, они тоже как бы нам, если они могут нам их запретить, то есть нам нужно экономику
развивать. Мы тут все говорим, экономика неважна, вакцину не надо продавать, надо вакцину продавать,
нам нужны деньги, чтобы нашу экономику развивать, иначе вот эти товарищи своими санкциями, нас еще
дальше отбирают. Куда вы как нам вакцину побольше продали, чтобы противодействовать санкции?
Смотрите, в важный момент у нас в частности любое производство, например, даже танкеров,
супертанкеров. Его невозможно сделать в одной стране физиологически. Это невозможно. У нас нет ни
одного страны, которая уже стачил. Именно физиологически. Нет. Вы не сможете людей такое
количество набрать наверх, чтобы они взяли в одной точке вам произвели. Такое количество
работ. Проблема заключается в следующем. Если сейчас нет ни одного товара, который производится
в отдельно взятой стране, и его в принципе нет в крупных странах из-за высокотехнологичных,
то каким образом вы без санкционного давления сможете что-то производить самостоятельно.
Бессмысленно сейчас взятие в результате построить себе целый кластер,
который будет строить двигатель для супертанкеров, который будет производиться только у нас.
Нам не дадут ее поставить.
В советское время, в 70-е.
В военном комплексе данных.
Для больших танкеров это бессмысленно.
То есть есть сферы, в которых замещение бессмысленно.
Оно неэффективно, экономически.
Не каждая страна может позволить производить чипы.
Это невозможно сделать.
У нас нет таких производств в мире.
Но когда это предмет выживания, этим тоже нужно заниматься.
Да, надо просто правильно выставить отношение с другими странами, которые не подпали под эти санкции, потому что они производятся не в США прежде всего, чьи производятся, например, в Тайване.
В Тайване.
В Китае производится часть фестивых хороших стали. То есть можно договориться.
В вторичной санкции будут раз.
В очередной раз назвали врагом Соединенных Штатов. В очередной раз вводят различные санкции. Мне кажется, надо наконец объявить весь перечень наших санкций.
санкции, да, пусть, которые будут уводиться постепенно,
начиная с главных вещей в идеологии, вот эти голливудские
фильмы, вот эти голливудские фильмы, которые прославляют
герои.
А, это санкции против россиян, да, и не против американской.
Не, давайте кино запретим еще.
Значит, это санкции против голливуда, против голливуда,
а в том числе, против вот этой пропагандистской машины.
У нас микроры на кино.
Сейчас россияне будут плакать, есть масса фильмов не голливудских, есть возможность заменить, заканчивая там любым бизнесом, который происходит сегодня на Телекуре России.
Есть аудиторские компании, страховые компании, хайнковский чуб, и так далее, и так далее.
Телефон замениковый.
Давайте обозначим все эти возможные наши ответные шаги.
Заканчивая действительно вооружением.
Вооружением, которое сегодня в России либо лежит на складах пылица.
Оно есть списанное вооружение в район чуть ли не военных.
А вот оно лежит пылица.
А что с ним делать? Давайте его подарим.
Я видел абсолютно.
подарим. Я видел абсолютно, на четвёртую. Кому? Кому?
Алькавди. Скажем, на Кубе, в странах
Карибского бассейна. Кореи. Огромное количество спроса
сегодня в Северной Кореи. В ядерное нужно. Автомат
у них хватает. Китай, Вьетнам. Есть такие
способы, когда мы будем подставлять это вооружение, в том числе
спутников, какие-то новые виды. И пусть Америка, пусть Америка, тогда вот как бы...
Олег Анатольевич, тебе классно, но мы в Деверной Корее оружие поставлять к сожалению, не можем.
Скоро вернёмся.
Страшно красивая Аленушка под Миланаушей, абсолютно всю Россию, да и не только Россию.
В память их первом поселенцевой девушке Алене стоял в городе Нобаворонеже,
а оценивать красоту двухметровой девицы, бросился весь свет.
По мнению большинства, арт-объект получился настолько плохим,
вот мягко говоря, что Аленку подмели насмех.
В сетей появились огромное количество фотажапы, мемов.
Вот лицо такое, что его можно смело печатать на обертке шоколада
и дарить плохим детям.
В конечном итоге после массовых протестов местная администрация
стало неловко, Аленушку демонтировали, но некоторые жители теперь пытаются ее
вернуть на место. Сталина за счет изкульптуры, как это неудивительно, говорят, что творение
выглядит настолько плохо, что это в целом не плохо, а хорошо и может стать новым символом,
ну или поселка или не дай бог нашей страны. Посмотрим, как демонтировали.
День Константин, а если серьезно, как можно прославить совсем
небольшой, ничем не примечательной городишке, ну и стояло бы
и весь мир бы бухтел?
Это не бухтел бы, наверное, потому что все-таки для того, чтобы быть артхаусным объектом, ну, прям совсем страшным.
Женщина.
Она ухотки не настолько радикально. Надо было бы, наверное, вместо лица черный квадрат, там какое-нибудь крохотильный ухо куда-то прилепить и сказать, что вот Алену, тогда, а, они уже ли не может быть.
Здесь это, знаете, доля-то русская, долюшка женская, вряд ли труднее с искать.
То есть это вот такой памятник, страдалицы, долготерпеливицы русской женщины.
Почему, собственно, возник конфликт между живым, вот об этом и думал?
Потому что есть устоявшиеся два образа русской женщины.
Одна такая красивая, пышнотелая, напашня, сидит как у Венецианова.
Вся такая розовая, вся такая здоровая, просто прелести, крынка молока рядом с ней.
А другая, господи боже, в грязной избе, детишки ползают, еле дышит вообще, тут муж пьяный валяется.
Она несчастная, там крутится, никак не справится.
Это у кого такие образы?
Да есть такие, сколько угодно.
Что это, символ жизни на Руси?
Это, вот помните, было еще Рейган говорил, помните, говорил, давайте выпьем за русскую женщину,
Который на своих плечах вынесла советскую власть. Вот это плечи, вот эти, да, то есть тут есть определенные, так сказать,
ну, созвучия своего рода между одной части людей, которые думают, что, ну, так можно, да, все-таки, ну разве уж мы так хорошо живем,
ну да, рожа на бок, но он у меня тоже, она на бок, а другой говорит, нет, это идеал, это образ, это должна быть, да,
Аленушка, как не крути?
Много необычных памятников в нашей стране.
И никому так не придирались.
Аленушки тоже могли бы любить женщину нас.
Первая реплика на предыдущего...
Зачем убрали, если уже поставили?
Вот это чиновняка.
Уже бы не поставили тогда.
Потому что сам по себе поймите.
Я художник, я так вижу, первая реплика.
Это первая, вторая. Я представляю, какая бы у нас была в России, наверное, мега-дискуссия.
Если по поводу Тут Глаз, то писающий мальчик, который в Европе стоит, то это точно было бы.
Вообще, кстати, арт-объект, писающий мальчик, фонтанчик этот.
То это все, это вообще происки о художниках.
Дальше, у нас ведь к объекту не надо относиться только позитивно к художественному.
То есть у нас же весь мир построено вот эти все треки путешественников,
построены ведь не только на позитивных вещах, но и на негативных вещах.
на негативных. Люди едут на Лохнеское озеро, смотрят чудовища,
там тоже страшно. Люди в конце концов едут, едут каких-то
снежных людей, ищут в горах, и будут и страшно.
В память Миланья и Трампа имеют место быть. Прославил
поселок родной в Словении жены президента бывшего.
Тоже так себе искусство. Но никто не сносил.
Вопрос, главное что...
Она, кстати, облезла и уже давно не в голубом платье.
Мне кажется, главное, как любому арт-объекту, это то,
он интересен без знака эмоционального плюс или минуса это поселок стало
интересным равнодушным никто не осталось
это первое и они будут ездить просто фотографироваться вы знаете ее уже там
нет будут на это место ездить поверьте люди вот здесь стояла
это проблема что ездили бы я бы сам поехал если бы куда-то в эти края меня
судьба обязательно заехал посмотреть фотографировался если уже поставили то
что это глупость, лицемерие и ханжерство его снащения.
Потому что, ну, давайте какой-нибудь безликий памятник поставим.
Сейчас поставим еще более уродливые памятники.
Еще более уродливые. Или какой-нибудь банальный.
А сейчас, ну, когда последний раз на Воворонеж поагаме 60 минут обсуждали,
думаю, никогда.
А тут вот...
Мы обсуждали все российские города.
Надо просто...
Я думаю, надо его восстановить.
Смотрите.
Надо.
И увеличить размеры.
Наштабировать.
Первое.
У нас есть примеры, соответственно, памятников и, соответственно, объектов, которые все ненавидели в свою эпоху, а потом как бы это символ, да, эпилю, башня, соответственно, свободы изначально очень оригинально критиковали.
Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что раз уж мы строим как бы не новика в городе, а для конкретного поселения, может быть, спросить у людей, которые там находятся, где наше общественное слушание хотелось бы убить.
2. Мы можем поставить любой памятник, но мы сами на бюджетные деньги.
Поэтому хотелось бы.
Нет, это вне бюджетных.
Это вне бюджетных.
Это вне бюджетных.
Это вне бюджетных.
Проект на разоботке все равно была на бюджетных.
Проект.
Проблема заключена.
А как вы это устроены?
Если на бюджетные деньги, то Аленушка должна быть
красавица.
А если на комедрике, то и плевать.
Я напоминаю, любой объект...
Ну, любой.
С видом столкогтализма.
Любой объект.
Кстати, горячий вопрос.
В США работа система во Франции где угодно.
Объект, который вы ставите в районе, в каком территории вы сначала правы, у тебя общественные слушания.
Вы знаете позицию жителей, потому что поставить может что угодно.
Какой же ждал-то?
Здравствуйте, приехали. А где это общественные слушания?
Расскажите, когда были?
Да, были. Формально.
Формально. Правильно. Вот в этом основная проблема.
Если бы мы хотели реально узнать позицию людей по этому вопросу,
чтобы они потом не спилили болгаркой.
Аж переноваться, это маленький памятник.
Поэтому не было резонансов.
Это неважно. Вы представляете, мы живем в 20-м году,
когда люди не нравятся памяти, они его спилили, они найдут способ его спилить.
Да всё, спилили уже, спилили.
Нет, люди спилили бы. Проблем заключается в следующем.
Для того, чтобы что-то не было резонансно, надо чтобы знать позицию людей.
Если сейчас встал, нет, мне это удалось. Заминоваться.
На этой табличке нужно было написать.
Избы потушены, кони остановлены.
Ваше Алёна!
Девушки у нас совсем другие.
А это девочки.
И вы ей смотрели.
Пока. До свидания.
Спасибо огромное.
