Свидам, здравствуйте! Скандал с воровством вакцины от коронавируса
даже не думают затихать после того, как нашу страну
и наших всемогущих, как было объявлено, хакеров из ГРУ Запад.
Это США, Великобритании и Канадо обвинили в краже всех разработок
для борьбы с COVID-19 в роли троянского коня.
Зачем-то совершенно неожиданно для всех выступило издание Блонберг.
Сегодня агентство опубликовала сенсацию.
Оказывается, что готовая вакцина от COVID-19
у России была еще это и весной, в апреле месяце, более того еще весной. Российская политическая и
бизнес-элита уже даже успела пройти тайную вакцинацию. То есть все топ-менеджеры, руководители
госкорпорации, члены правительства спасены. Как сообщает Блумбер, вакцина не хватило только
для совсем обычных людей, про них никто и не думал. Вколотоли тайная вакцина Путину,
но при этом Блумбер тоже не в курсе.
Конечно, возникает очень много вопросов закономерных,
если вакцина была весной,
то зачем тогда наши разведки воровать ее летом?
Более того, если бы у нас с апреля была бы рабочая вакцина,
испытанная, сделанная, что ее кололи аж вышечные олигархи,
то ее бы, наверное, давно выпустили на рынок,
заработали гораздо больше денег, чем от нефти и газа вместе взятых.
Ну и ещё. Или же мы, например, могли торжественно подарить нашу супервакцину,
её формулу всему миру и выступить вроде спасителя человечества.
В общем, вакцина у нас настолько секретная, что даже премьеру Михаил Мишустиную,
пресс-секретарю Путина Дмитрию Пискову, она не помогла избежать ковид-19.
Оба они переполели, причём знаем, что Писков болел достаточно тяжело.
С уверенностью, можно сказать, только одно – у Блумберга фейки про Россию не закончится никогда настоящая российская вакцина прямо сейчас проходит завершающие стадии исследования.
Дукменеджеры компании, в том числе алюминиевого гиганта Русал, а также финансовые магнаты и правительственные чиновники ещё в апреле начали получать вакцину, разработанную государственным институтом Гомолеи в Москве.
в Москве.
Представитель Кремля Дмитрии Песков не ответил на текстовые
сообщения с вопросом о том, получил ли вакцину президент
Владимир Путин или представители его администрации.
Программа, в рамках которой представителям российской
деловой и политической элиты была предоставлена возможность
добровольно вбести экспериментальную вакцину, является законной,
но держится в секрете, сообщил источник знакомой
с исследованием.
По его словам, были привлечены несколько сотен человек.
Один из топ-менеджеров сказал, что у него не было побочных
эффектов.
Он решил резкнуть с экспериментальной вакциной, чтобы жить нормальной жизни.
Другие участники сообщили о лихорадке и мышечных болях после укола.
Юрий Александрович, а что же такое у нас происходит в стране?
Почему у нас страна такая необычная?
Обычно же вакцины испытывают сначала на крысах или на кроликах.
А у нас на элите, на топ-менеджерах и на чиновниках высшего звена.
На мышках тоже, как вы знаете, испытывали.
И даже на встрече с президентом звучала шутка про так называемых гуманизированных мышей.
Что у нас в стране происходит?
Во-первых, хочу сразу сказать, что иммунобиологическая промышленность
это одна из тех немногих отраслей, где Россия является конкурентоспособной в мировом масштабе.
То есть вакцины сыворотки – это та сфера, где мы были, и еще остаемся одним из мировых лидеров.
Это надо сразу понимать.
Второе, что происходит. Разрабатываются вакцины. Несколько десятков коллективов. Разработали свои вакцины. Несколько из них проходят клинические исследования.
Я уверен, что в ближайшие недели первые вакцины будут допущены к медицинскому применению.
Все, что касается слухов, связанных с ранним использованием вакцины рядом менеджеров, я не исключаю, что ряд менеджеров, в том числе политических деятелей,
могли получить вакцину в рамках тех самых клинических испытаний.
Они что, самоубийцы?
Ну, подождите, а что те, кто участвует в...
В апреле, в апреле, потому что на людях начали испытывать вот только недавно.
Ну, в апреле.
Слушайте, я думаю, что, во-первых, не самоубийцы,
во-вторых, я бы вообще поставил под сомнение вот этот срок апрель.
В апреле действительно были первые наработки вакцины,
и мы слышали с вами, что в мае месяце сами разработчики из Института Гомолеи
ввели себе эти вакцины. Что, безусловно, с научной точки зрения является очень
таким, ну, неэтичным фактом. Ну, с другой стороны, в истории много фактов, когда, будучи
уверенными в своих собственных изобретениях, разные ученые применяли на себе теленые
препараты. Что касается промышленного шпионажа, моя оппозиция очень проста.
Да, наша промышленность способна на всё, и мы делаем и разрабатываем свои вакцины. Но,
Эпидемия, пандемия COVID-19 является всемирной угрозой, в том числе угрозой для национальной безопасности России.
И любое государство, уважающее себя, обладающее развитыми государственными институтами,
просто обязано в таких условиях вести промышленный шпионаж.
Не только разрабатывать, но и знать, что делают другие.
Ну, то надо или к умным, или к красивым.
Если мы шпионем и воруем, то зачем мы подвергали опасности еще в апреле своей собственной илюты?
Почему мы не уберегли Пескова?
Или он нам чем-то не мил? Почему мы не спасли Мишустина?
Одно другому не мешает и не исключает.
Еще раз. Наши собственные вакцины все еще находятся в стадии разработки.
Те, кто принял на добровольных началах участие в исследовании...
Какие испытатели?
Да. Они являются испытателями.
Даже если они являются не просто там служащими армией, но они являются бизнесменами, чиновниками.
Одно другому не мешает.
Сейчас-то бывает в мире, когда так называемые элиты становятся испытателями.
Это редко, но всегда есть ряд бесстрашных, безбашенных, продвинутых граждан и господ,
которые пытаются быть в авангарде любого начинания, порой рискуя собственной жизнью.
В данном случае мы имеем дело с тем же самым, поэтому еще раз мы разрабатываем вакцину.
Наш научный промышленный потенциал в области иммунобиологии высок.
Но, конечно же, мы, как государство, должны следить за тем, что происходит в других странах.
Потому что, даже разрабатывая свои, мы не можем быть на 100% уверены, что у нас получится.
Как и те, кто разрабатывает в других странах, не уверены, что у них получится.
И, поверьте, они тоже следят, что делаем мы, стараются получать промышленные образцы и держать руку на почте.
То есть мы, будучи в себе не уверены, уже все это не уверенное в себе в кололе нашей лити.
Вопрос не уверен и серебряный, это вопрос в профессиональном подходе.
Не все и только, потому что Путин не делал прививку от коронавируса,
только что сообщил Песков, вакцина еще не сертифицирована.
Все-таки главя государства, наверное, не сертифицированную вакцину не совсем хорошо употреблять.
Смотрите, первое, я напоминаю, что о какбросов Fake News.
Вероятности, это реализация крайне малала.
Во-первых, я напоминаю, что среди топ-менеджера Фосагра и Русала были заболевшие.
Поэтому не понятно, что они калоли и кому калоли.
Второе, среди руководящего состава Российской Федерации
были введены очень жесткие меры прохождения через непосредственно кардоны.
То есть, президент Российской Федерации подали через 14 дней.
Я напоминаю, если бы у человека была вакцина в Колто, это бы всего бы не было.
Конечно же, и не было никаких дистанционных совещаний, кстати говоря.
Придумали дурацкий термин про бункер.
Да, то есть смысл какой-то делать всю эту систему, если у человека реальный иммунитет.
Если у него титры, соответственно, обеспечивают ему безопасность.
Это пермент. Второй момент, соответственно.
Их кололь еще когда не было добровольца, когда не было понятно, какие эффекты могут у этого быть.
Какие последствия могут быть для человека.
И никого в таком случае не будет чей-нибудь все колоть даже в ситуации, соответственно, апреля.
Третье, что важно, это почему это появилось сейчас?
А что это? Блумбер, соответственно, у нас, как бы так сказать, не прозрел в течение нескольких месяцев.
Ничего, никто не разговаривал, естественно, из top manager.
А все началось именно, когда наша вакцина начала готовиться.
Непосредственно, как я думаю. Я напоминаю, что, я говорю, что много американских коллег, но перед то, что это модерна.
Она уверена в своей вакцине, она собирается провести более 1 миллиарда, соответственно, доз до конца года.
Благодаря, соответственно, коллаборации с европейским компаниями, с швейцарской компанией.
То есть, на самом деле, сейчас готовится большая борьба за вакцину.
Она сейчас идёт. Очень многие игроки уже начинают её производство.
Промышленное производство. Речь идёт о миллионах доз.
Же производство, кто знает это?
Только Оксфордская вакцина ещё более...
Матерна уже миллиона пахишки произвела.
То есть, на самом деле, до конца...
Ни одна страна мира ещё не объявила о том, что вакцина...
Правильно, вакцины готовятся в данном случае до того, как они сертифицируются полностью.
В случае с модерной, они готовы миллиард произвести, рискнуть до сертификации в США полностью.
То есть на самом деле ситуация настолько важна, это цена вопроса, миллиарды.
Поэтому на самом деле многие игроки в этот процесс вступают.
И как раз в этот подмет, когда у нас тоже есть перспективное направление и перспективная вакцина, начинается борьба по нам.
Сначала то, что мы украли. Данный, соответственно, Оксфорд Дмитриев уже объяснял, кстати, почему это не соответствует действительности.
Кстати говоря, Блумбер Кубинал Дмитриева, который сам же в интервью рассказал, что он вкололся я в вакцину, причем он вкололся как доброволец, вот это такая инсайд-инсайд.
И второй момент, соответственно, вторая часть связана именно с элитой, это политическое заявление, смысл заключается в следующем.
Смотрите, пока население страдается, находитесь на самоизоляции, соответственно, элита себе вколовит в вакцину.
И поэтому в этом кроет этот ответ на вопрос, почему, если Путину вкололись секретную вакцину, он делал вид и проводил дистанционное встречание исключительно для того, чтобы казаться, что минициознородный сияз.
У нас здесь кабин был дистанцирован, у нас, естественно, все субъекты федерации были дистанцированы, у тебя государственная система, соответственно, управление было соответственно и разъебно.
Но да, конечно, это хорошая прикольная история, потерять несколько процентов ВВП, соответственно, миллиарды, триллионы рублей, просто чтобы...
Да то все думают, что они народные персонажи, и никому ничего нет.
Ну конечно, 5 триллионов рублей всегда можно потратить именно на это.
Проблема заключается в том, что как бы эти...
ИВЛ скупал.
Да, да, да.
Преобладаю, а вакциной.
А потом они горели.
А потом оказалось, что они особо не нужны.
Проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в том, что идея показать после стесны коронавирусной эпидемии,
что есть разрыв.
Есть разрыв между теми, кто имеет доступ.
Типа Трампа, который в себе там что-то колесо, соответственно, что-то принимает.
Да, но он противолерийный препарат.
Он принимает, конечно.
Он говорил, что он собирался его колоть.
Вот.
Но как бы я не знаю, что он там говорил, связал, он тебе бюотики собирался колоть, внутренне он собирался их принимать.
Арбидол.
Это его заявление.
Но это не страшно, а тебе бюотик можно колоть, мы же не про экспериментальную вакцину.
Если это делает Трамп, очень сомневаюсь.
Вот.
Он хотел снетать его колотью.
Да.
Ты не тайзер, он хотел пить.
Он его колоть его хотел.
Вот, проблема в другом заключается.
Что если бы он сделал все, что он пообещал, как бы у нас бы не было одного президента в мире, это точно.
У меня, Митрик Обеевич, здесь ключевой, мне кажется, социологический и социальный вопрос.
А что у нас теперь Мишусти на песков не элита уже?
Если им не укололи.
Так вопрос в этом закуплять.
Прекройте, а не специально.
Хорошо, смотрите.
У нас все структуры были описаны.
Ни госкомпании, ни курос, ни эвчу, ни госпрома нет.
И кто-то еще, и, соответственно, Дмитриев.
У нас все структуры.
У нас есть, естественно, минобороны, например.
У нас есть, соответственно, госкомпании, например, подведы, которые занимаются спецсвязи.
Вот им все не накололили.
у нас очень много топ-меджеров, которые заразилось.
Ну, прежде всего, там хруничево, зам головы,
который отвечает за ответственность.
На кололи, но не помогло.
Давайте CNN посмотрим.
Британия, США и Канада обвиняют Россию
в киберотаках на исследовательские центры
по коронавирусу.
Это данные национального британского центра
по кибербезопасности,
подтвержденные представителями
служб безопасности Канады и Соединенных Штатов.
Соединенных Штатов, правительство и Национальный Центр
Кибербезопасности считают, что эти атаки очень вероятно
связаны с операциями российской разведки, целью которых
является кража или получение данных о пандемии.
Это достаточно чувствительный вопрос и поэтому могло
оказаться, что российские власти захотели украсть
эту информацию у стран, которые достигли наибольших
успехов в исследованиях.
«У нас пока нет ответа ни от одного представителя
российской власти на обвинение британских, канадских
американских властей в попытках взломать исследования
вакцины от коронавируса, но в прошлом, когда похожие
обвинения предъявлялись российским службам безопасности
по поводу поддерж хакеров, которые просачивали в западной
организации, ответом всегда было категорическое отрицание.
Алексей Санч.
Ну вот, ну...
Вам в калоле?
Илита, вы же Илита.
Я, может, тайна.
Пока спали.
Пока да, может, там что-то было.
Или в чай подлили.
Ну, короче, я не в курсе,
но, слава богу, я не болею.
А нитела есть?
Нет, антител тоже нет.
Значит, что-то там не так, не срослось.
Не считают вас Илитой?
видимо да, видимо да, а вот сказки дедушку Блумберга это мы слышали уже на протяжении
всего этого болезни, это ковида, которая пандемия идет, а вот он нам тоже говорил о том,
что у нас, видишь ли, мало, понимаете, заболевших или даже цинично говорил о том,
что у нас мало смертей от ковида, то есть это же все те же самые ребята, но и надо заметить,
что это агентство всё-таки оно больше связано с экономикой, то есть экономические новости даёт.
То есть что они сюда лезут? Понятно, что лезут. То есть конечно это огромные деньги.
И если уже министр иностранных дел в Великобритании рассказывает просто о том,
что мы пытались своровать, он говорит, что мы не своровали всё-таки, что как-то они
там смогли что-то там поставить охранник, наверное, с, не знаю, с сапаром поставили
на тему того, что они не уверены в этом, а сам РАП уже заявил, который министра
на странах делал, что мы точно украли. А, точно украли, уже заявил. Появились видимо
доказательства. Видимо, да, видимо появились доказательства какие-то, но я просто
к тому, что вся эта конструкция, она только вот вокруг денег, ну вот я практически
убежден в этом деле, потому что каков смысл нам воровать, если глава фонда
прямых инвестиций, говорит о том, что у нас вообще заключен договор с этой кампанией,
они будут производить у нас эту вакцину. Смысл какой воровать? Абсурд полный, но тем не менее.
И они будут наши у себя производить, это тоже уже все. И главное, заметьте, никто из фармацевтов не
говорит о том, что вот там что-то украли, у нас украли, те украли, а говорят вот только вот те,
кто на самом деле собирается с этого получать какие-то дивидиенты
полиции кому не досталось элитные вакцины говорят да политические
и экономические вот на этом ну мы можем поделиться если
хочет пускай приходит мы мы в колем тот экспериментально в какую-нибудь
вакцину не да да вот хороша это не хорошо
но а что правильно говорит обсуждение очень такое именно как с новичком
Там было хайли лайк, а здесь какое-то новое слово это...
Almost certainly.
Вот да, ну и чё, а в чём разница-то?
Всё то же самое.
Давайте послушаем, Раба.
Мы абсолютно уверены в том, что российские разведывательные
ведомства имеют отношениях кибератаки, направленные
на научные исследования и организации в этой стране
и за рубежом с целью или получения выгоды от ведущейся
научно-исследовательской деятельности или подрывной
работы.
Прежде всего, мы воспринимаем это как часть более широкого
систематического подхода к киберсфере со стороны
России в то время, когда весь мир объединяется и
старается победить коронавирус, в том числе найти глобальное
решение по вакцине.
Я думаю то, что российское руководство вовлечено в
эту деятельность, возмутительно и достойно осуждение.
Мы вместе с нашими союзниками должны убедиться, что люди
знают об этом, что организации знают об этом, чтобы они
могли лучше защититься.
И мы привлечем Россию к ответственности и добьемся
того, что мир узнает ее неблаговидном поведении.
Что он несет, Алексей?
Ну, я вот не соглашусь с Алексея Санычем. Дело, мне кажется, не только в деньгах. Дело во многом в политике.
Все обращают внимание на то, что Блумберг написал про вот эту вот российскую литру, которую Якова получила вакцину.
Но никто не обратил внимание, что этот же Блумберг опубликовал интервью с эпидемиологом Клаусом Штором,
который сыграл ключевую роль в борьбе с типичной пневмонии 2003 года.
И он говорит, что, по сути, мир сейчас стоит на пороге вот такой вот гонки.
А как у нас есть ядерный клуб, так у нас будет и вакцинный клуб, потому что скоро зима и вирус придет снова, и страны не готовы снова к карантинам, люди устали.
И поэтому страны разделятся на два, на две категории, те у кого есть вакцина и те у кого вакцины нет.
И те у кого вакцины нет, они рискуют потерять огромное количество денег, огромное количество политического влияния.
И поэтому пока мы вот здесь обсуждаем всякие смешные новости про элиту, да, очевидно, что это какая-то, ну, утка просто очередная отбуржика.
Мы, по сути, упускаем вот эту ситуацию, когда мы можем оказаться реально в числе мировых лидеров, в том, что сегодня действительно важно.
Мы не упускаем эту ситуацию, потому что наше Министерство обороны, в частности, господин Борисенко, объяснял, по какой причине мы сейчас находимся в числе лидеров, просто потому что в свое время, в 2003 году,
Мы боролись с тем самым САРС, уже на тот момент изобрели эту нужную вакцину.
И сейчас, когда появился ковет-19, нам нужно ее доработать, модифицировать.
И она у нас, по сути, готова.
То есть те 4-8 лет обычно уходят на подготовку вакцины.
В нашем случае проходят гораздо быстрее, потому что у нас существуют наработки.
Давайте послушаем.
Обычно вакцины разрабатывают за не менее 3-4 лет.
Но в 1948-м Центральном научно-исследовательском институте уже было отработано методология
количественной оценки возбудителя и разработанная лабораторная модель,
позволяющая воспроизводить протекание тяжелого острова респираторного заболевания САРСКО.
Значительно сократить время исследований нам помог опыт 2003 года, когда наши сотрудники
активно участвовали в борьбе с этипичной пневмонией. Мы смогли быстро изучить биологические
свойства возбудителя, отработать методологию и усовершенствовывать некоторые критерии
подхода, провести до клинические испытания образцов вакцины, фактически всего за три месяца.
Безумевающегося опыт и наличие отработанных методологических подходов было бы невозможно
в столь короткие сроки изучить экспериментальный образец. И собственно, к началу 2021 года многие
страны войдут в новую волну коронавируса без вакцины. Мы, скорее всего, войдем с вакциной. И вот тут мы
И мы увидим, как перестраивается политическая карта мира, потому что очень густо-населенные страны, например, в виде Бразилии, могут оказаться беззащитными перед вирусом.
И кто придет им на помощь? Если придет Россия, это рискует полностью перекроить вот эту привычную нам политическую карту влияния в мире.
И, собственно, наша борьба за вакцину сейчас – это борьба за российское влияние и в 2020, и в 2021, и в последующих годах.
Это новая ядерная гонка. И мы сейчас, среди лидеров. И это очень здорово.
на самом деле вот то что мы сейчас слышим из уст уважаемого британского
чиновника это вот как будет в стакане воды какие обвинения какой пафос а вы
думаете о чем вообще речь как будто бы новичок распылили как будто самолет
сбили всего лишь попытались узнать как там даже если попытались и слава богу
если попытались был бы я на месте наших разведчика я бы пытался узнать да как
где проходит исследование не смущать что это незаконно да что за кто эти
законы устанавливают. Американцы эти законы соблюдают, когда они закрыли от Европы те исследования,
которые они... То есть есть правительство в Великобритании, которое разрабатывает вакцину,
держит свои разработки в тайне, приходит наши хакеры взламывать систему, и вы исходите из того,
что ничего страшного. И где здесь нарушение закона? Что если они там ничего не уничтожили,
не обнулили. А ведь могли бы? Вот, то они ничего плохого не сделали. Вы заправили формулу. Что,
вот, да, вакцина, которая за ободки нашей вакцины. То есть они могли бы напакостить? Конечно. Пасет кого-то,
кого-то там, а если мы вдруг что-то открыто в какой-то элементах, откройте церкви,
не раучи. Это спочет людей здесь. А потом, как Леша говорил, может быть и в Бразилии. То есть,
выхода такого. Здесь на самом деле искать какой-то... То следующее ваше логике следовало обратиться к
великобританцам великобританцы бы поделились да вообще стоило молчать вот им и не поднимать вот такую вот истинь
они выглядят смешно реально конечно они выглядят смешно с другой стороны здесь у нас тоже немного вот
бурев стакане воды когда мы начинаем искать вот в этой публикации
блумберг здесь вот
прозвучал не случайно именно сейчас но давайте
На самом деле просто призумцы и невиновности, но все-таки это журналисты, может быть,
им действительно кто-то слил информацию, то есть не то что какой-то ссор с такой
всемогущей мировой правительством говорить, так, значит, давайте именно в середине
июля вы опубликуете информацию, чтобы России создать проблемы.
Если это правда, то мы простые люди хотим разбирать, мы тоже хотим вакцину и уточнить.
Я думаю, что и пел Офа Нашёст, хотят разобраться.
Да и Юлия, я об этом не говорил вообще.
И это глупость.
Тот, кто слил информацию, может, произошёл какой-то испорченный телефон.
Но потому, что кто-то слил информацию, кто не сливал.
Вот так вот журналист.
Нет, нет, нет, смотрите.
Когда мне кто-то сливает информацию.
У вас рап выступает сначала, в начале этого.
Да это он провокцина вообще ни слова не говорил.
После этого у вас выступает, соответственно, Блумберг.
Да это у вас были бы теории в Нью-Йорк Таймс.
До этого провокцина никто не писал.
Вот, пока не прошла второй этап.
Я об этом обговорю. Вы исходите из того, что существует глобальный заговор, и каждый...
Против России. Мы и больше живем.
Нет, это не глобальный заговор. Модерно сейчас проходит в третий этап тестирования.
А я, как же, на лист знаю, что иногда глупости пишутся.
Погораздо более простые. Почему вы, Юля, не все написали?
Потому что дебилы готовят эти материалы.
Почему вы пишете?
Понимаете?
Так.
У меня это правильная фраза.
Я вот соглашусь с этим утверждением, с Максимом, да, что часто пишутся глупости.
Вот это наш святое российский пиетет перед английскими
буквками.
На английском же нельзя сказать глупость, это на русском
можно, а на английском нельзя.
Вы просто задали себе вопрос про этот святой глумберг,
который всегда самый информационный, самый аналитичный, самый
коварный.
Ну так складывается.
Подпишли?
Да-да-да.
Наверное, британцы не подписались, надо подписать.
А что они в своё время не подсказали своему владельцу Майклу Блундергу, чтобы он не совался на президентские выборы?
Ну раз они так всё знают, сказали бы, Миша не надо, как минимум полмиллиарда долларов с окономером.
Он же, скажем, пошёл на выборы, он же пролетел с полмиллиардом долларов, потратил и всё впустует.
Чем же они не подсказали с таким аналитизмом?
А вы по поводу элит...
Да, потому что он и начальник, это нормально.
Да, он ими владеет.
А вот по поводу элита, я бы хотел сказать, большинство
ненавидит меньшинство.
Большинство относится, мягко говоря, с нелюбовью
к этим элитам и подбросить в этот костюрок дровишек
со стороны конкурентов никогда не поздно.
Вы знаете, ложечки найдутся, а осадочек вот это все равно
оставить.
А если не найдутся?
Как остался?
А если правда в калоле?
Если в Калоле, то это говорит об очень большой глупости нашей лиси.
Я все-таки не думаю, что вот настолько у них есть разное качество.
Я говорю сейчас про другое.
Я говорю, это останется, как остался, например,
Станов, которому в Блокатной Ленинград гоняли,
с его диабетом, которому якобы в Блокатной Ленинград
Ленинград гоняли самолёт с пирожными. Как осталось, например, Григорий Романов, который в зимнем
дворце гулял якобы на свадьбе и перебили все сервизы. Три комиссии было. Причём две
демократические уже в новое время, которые доказали, что это не так, что этого не было,
но тем не менее эти слухи остались, эти слухи живучи. И вот эта информация, которая была,
она же не на логику, она же на эмоции. Вот да, им в кололи. И вот это пойдет, и вот это будет идти.
И логика здесь никак не докажет. То есть я считаю, что в этом плане как раз такой вот вброс, что существует какая-то,
скажем, вакцина, что в принципе, он, это ложится на благодатную почву, да, вот.
Потому что, ну, разрыв большой, в чем, собственно говоря, секрет.
Главное, что Путин с нами, Путину не вкололи, нам уже от этого хорошо.
Смотрите, вбросы, интриги — это всё обычное дело.
Хотелось бы сосредоточиться на главном, а главное, с моей точки зрения, является следующим.
Ковид-19 является глобальной угрозой для всего человечества,
для любой экономики, для всех гуманитарных систем, которые мы наблюдаем.
Поэтому человечество по-любому объединится в борьбе с этой угрозой.
Неважно, кто разрабатывает. Англичане, американцы, Россия или французы.
Поверьте, мы обменяемся всеми формулами в ССПП.
Потому что нам может быть политически выгодно краткосрочное лидерство.
Почему? Почему политически? Но нам, конечно же, надо приветься жителей Иркутска.
Разумеется. Но, поверьте, если мы говорим об экспортных возможностях России,
не выгодно, чтобы другие экономики падали из-за того, что у них там развивается колоссальном
образом эпидемии. Поэтому все заинтересованы сообща, эту пандемию не выставляют.
Откуда тогда скандал? Если все заинтересованы?
Если мы пришли по...
У политиков свои профессии, своя профессия, и они обязаны отрабатывать свой хлеб.
Ну, порой вот такие...
И свою порцию вакцины.
И свою порцию вакцины в том числе.
В общем, мы хотели, чтобы они поделились, а они, вон, как возмущаются.
Мы сейчас ненадолго прорвёмся.
60 минут.
Вообще, когда в чём-то медицинском Россию обвиняет
именно Великобритания, это отдельно выглядит странно
и нелепо, хотя бы потому, что местная система здравоохранения
называется она NHS, как раз вчера приняла решение засекретить
данные о смертности, просто потому, что подсчёты привели
к тому, что Великобритания сейчас следирует посмотреть
и смертность в России 1,6% в Великобритании 15,4% в Нью-Йорке
7 с половиной, то есть Англия понятно выглядит крайне
блёкло и именно эти люди выступают за то, что мы их
ограбили.
Ещё ключевое в Англии сейчас возвращается система
закрытия в некоторых отдельных городах и ресторанов
и магазинов, опять-таки из-за этой немыслимой смертности,
но прежде, чем мы обсудим это, стало известно, как
Именно Путин дает задание к ГРУ-ушникам, как именно он формулирует идеи, что нам что-то надо украсть и доставить в Кремль.
Я не удивлена эта типичная тактика российской разведки российского режима. Они снова будут отрицать, что как-то с этим связаны.
Но на самом деле это действительно серьезный вызов, потому что неясно, просто ли они собирают информацию или пытаются заниматься дезинформацией в акции, или украсть разработки исследователей.
Когда я изучала, как пусть на руководить военными операциями,
очень часто это просто приказ выяснить все, что, возможно, какое-то теме.
Он говорит, я не поручал кому-то что-то красть или вмешиваться в исследование коронавируса или даже заработки вакцины.
Так что, возможно, он все будет отрицать.
Но это не значит, что он не отдавал приказу и не стоит за всем этим.
Очень точная информация. Прям прекрасно.
Нам все стало, наверное, известно. Даты, имена, явки.
Что происходит? Я не очень понимаю, зачем это все сейчас разгонять.
Смешно же всем, абсолютно. Там все признают, что да, возможно мы что-то могли, естественно, в рамках исследований, где-то что-то сделать.
Все признают нашу лидерство, все признают нашу смертность, низкую. Все это признают. Что это тогда?
У меня такое впечатление складывается, что скоро нас обвиняют в том, что мы выкрали королеву.
королеву, потому что это будет более похож на правду.
А как?
Ну да, куда-то там, потому что, ну зачем нам нужна королева?
Вот, у нас свои нет, поэтому, а у них есть, поэтому это
логично, логично, поэтому когда-то взяли, украли королеву,
что тут такое?
Но при всём, при этом, есть уже, как они говорят, я
поражаюсь, как работают, это МИ-6 или что там работают?
То есть мы всё у них там, на их территории хозяйничьем
Как хотим?
Кого хотим?
Травим.
Чего хотим?
Воруем.
Они вообще чем занимаются-то?
Вопрос-то не к нам, вопрос к ним.
Вы спросите свою мишесть, вы искать, ребята, вы как
собираетесь там России противостоять, или мы уже
знаем, как Путин конкретно отдаёт приказы, и кому,
так сказать, поручает, а вы вообще никак не реагируете
на это дело.
Но абсурдность происходящего, вот вы знаете, ложь, чем
она более такая простая и легко усвоимая, тем она
Конечно, более, скажем, живущая.
Более невероятной, тем лучше в нее поверить.
Это, кстати, была не просто дамочка или какой-то эксперт, это была руководитель киберотдела,
а дело, точнее, кибербезопасности Белого Дома,
правда, в прошлом, но тем не менее, сознанием дело говорится.
Она же об этом говорит, вот это реально.
А вот по-хорошему, вот если посмотреть, как они там испытывают,
и что там у них было в 50-х годах,
может, сейчас не очень хочется возвращаться,
но там вообще реальное испытание жить на людях было и не то что на детях были испытания
на детях испытывали вакцины в частности от гипотита и эти люди сейчас нормальность обе
чувствуют в огласанском саксонском мире где они там занимают там ведущие места среди педиаторов
то есть известный случай когда в Америке в 50-х годах экспериментаторы делали в детском доме
от гипотита прививали детей и это потом стало известно заражали гипотитом да заражали не
просто заражали потом опять лечили потом опять заражали это стало известно его закрыли этот
детский дом а тому кто этим чернохожие были наверное нет это реально абсолютно реально
история больше того этот фамилия этого кругман и он до сих пор возглавляет там какую-то ассоциацию
педиаторов. Понимаете? Вот это нормально, об этом никто не говорит. Вы, ребята, это что
делать? Ха, то, что мы там... Улт-Рогман-Нобелевский лауряд по экономике, но это другое. Нет,
другое. Это вот педиатор, который лечит детей. Доктор зло, так называемый, в прямом смысле,
доктор зло. Но тем не менее, все это нормально. А у нас, понимаете, какой-то хакер может быть, когда
когда-нибудь поприказывал Владимир Владимировича, что-то там сделал, а может, не сделал.
Но зато Блумберг это на первой странице про себя.
Ребята, посмотрите, хоть раз на себя посмотрите.
Я вот хочу поддержать действительно, я уже дядо-кратно замечал,
чтобы идёмся в хвосте вот этих вот процессов информационных
и по объективным причинам, и, к сожалению, отчасти своего туземства.
Потому что вот это вся биологическая тема.
Эта тема очень благодатная.
И можно выстроить очень грамотную систему наступления
и вспомнить то, что очень хорошо забыл то.
Ну, например, сейчас все-таки год 75-летия победы.
Много говорится о нюрнберском процессе.
Но почему-то не говорится о такийском процессе.
Кто-нибудь вообще помнит, а ведь это был примерно похожий процесс,
который осудил милитаристскую Японию. Как вы думаете, сколько из разработчиков бактериологического оружия
было осуждено танкисткам трибунали? Не одного, но все были спасены, вывезены и в Соединенные
Штаты Америки, там основали свои клиники и благополучно доживали. А ведь было бактериологическое
оружие, оно, сказать, применялось, и там, по-моему, порядка были цифры среди пострадавших
70% это было китайцы, 30% граждане СССР.
50 миллионов.
Можно вспомнить, здесь хорошо было сказано, ну, например,
вот этот святой институт Джонса Хопкинса, да, на который
все, скажем, ссылаются, чьи вот эти вот цифрки стали
идеальной заставки для всех мезьев, хотя изначально
напомню этот сайтик, вот, на который потом все показывали,
он изначально создавался под, скажем, наблюдение
за корью, после чего очень быстро переориентировался
и стал собирать данные по ковиду.
Но не в этом дело.
С этим институтом один из главных скандалов был
как раз испытаниями среди темнокожих в Африке, которым
вкалывали непроверенные вакцины.
И эту историю было в 1960-х годах, но тем не менее это
был очень большой скандал, который нанес удар очень
сильно по репутации вот этого вот института они до
тех пор не отмылись, что в свете вот этой компании
жизни черных имеют значение было бы очень актуально.
И есть еще ряд других разработок, которые можно были
в условиях, которые в ВРГ проводили, в Германии
были скандалы.
Вот если это все вспомнить и выстроить вот эту вот
грамотную систему, а в конце концов вот эти лабораторы
Публиковать в российской газете и что с ними станет?
Почему? Почему не в Китайской, например, прессе?
Нет, нет, я просто объясняю, если вспомнить, с самого начала, с такийского процесса
и вообще, что было, кто разрабатывал бактериологическое оружие,
китайцы могут поднять, ну, вот это, если совместно, скоординировать.
Действие, тем более, на них тоже идет накат на Китай,
что они что-то, значит, мухлюют, что они разрабатывают.
Примерно то же самое, Павел заявил, что они тоже украли формулу.
И можно вызвать очень грамотную систему с большой довольно-таки аудиторией,
потому что, ну, китайцы, извините, община в тех же сейфах.
Их немало.
А может, надо министерство пропаганды.
И тогда мы не будем.
Вот так вот.
А вот нас опять.
А вот нас опять.
А вот нас опять.
А вот нас опять.
Это будет хорошим ответом в информационном противостоянии.
Я сейчас беру только вот информационную составляющую.
Вы выступаете за создание Министерства пропаганды?
Вот, правильно.
Слушайте, пропага — это корень латинский.
Что означает?
Разпространяю изначально пропаганда.
Вот в этом поединке.
Ничего в этом нет.
Нетого я в курсе.
Конечно.
Я не вижу в распространении ничего плохого.
Ничего дурного.
Разумеется.
Я хотел бы рассказать, откуда берутся такие заявления
пресса и заявления экспертов.
Собственно, это феномен западной прессы и западного
научного сообщества.
Там нет цензуры как таковой.
кто из Букиногемского дворца не будет говорить Джон, снимай статью, там есть ситуация с самым цензурой
мы даже с одной из лондонских профессоров посвятили этому статью на сайте королевского объединенного института оборонных исследований Британского
что запад очень информационно регидный, однородный, он очень однообразный
в какую вашу статью сняли по звонку из Кремля?
никакую
а я говорю, что у нас так есть?
я говорю, что там нету цензуры в привычном понимании
на западе в отличие от нас и привычном понимании
Я говорю, что у нас там нету цензуры в привычном понимании.
Что такое цензур там?
Власть говорит, снимай, снимай.
Нет, в привычном понимании нету.
Так вот, запад информационный...
То есть это плотная страна, какая-то, где есть цензура, называется не Россия.
Да.
Ну хорошо.
Как она называется?
Турклиния.
Там, например, у вас никто не возьмет статью,
в которой вы можете сказать, знаете,
а может быть операция российская в Сирии это не так уж и плохо,
а может быть Владимир Путин не такой уж ужасный диктатор,
как вы его рисуете, или ситуация с крылом не такая однозначная.
Потому что это не считают раз.
Вас сразу назовут понимателем Путина, российским, ботом, два и, соответственно, это сразу будет проблемой.
А зачем меня в сообществе не воспримут? Вас начнут как бы самоцензурить в этом сообществе.
Поэтому это реально проблема западного журналистского и экспертного сообщества, и поэтому мы не можем ждать от Запада хоть сколько-нибудь объективных статей России.
Объективных статей России на Западе это исключение, а не правило.
Но целенаполагание каково? Просто для чего это все? Понятно, садня на день. Ну, наверное, не садня на день.
С недели на неделю наши ученые Гомолея объявят о создании вакцины. И что? Они что вот этими статьями, дискредитируют ее?
Они что? Они сделают так, что мы не будем ее колоть? Да, есть сейчас сообщение о том, что не надо колоть, она недоработана и так далее.
Уже, как говорят в интернете, вкушутся эта информация.
Я, например, сразу как появится доступ к вакцине.
Конечно же, вакцинируюсь, потому что на зачем, когда ты кому нужен.
Смотрите, есть такое понятие синдрома сожженной крепости.
Так.
Более того, это инструмент, политический инструмент, очень хороший для собственного населения.
Использовать он повсеместно.
Когда ты создаешь образ врага вокруг тебя,
что все на тебя хотят напасть, все тебя хотят уничтожить,
И это позволяет мобилизовать собственное население и переключить его внимание внутренних проблем на внешние проблемы.
Это очень полезно на самом деле, да. То есть ты говоришь о том, что вот у нас есть враги, они на нас нападают.
То есть они скучают нас вокруг нашего национального лидера?
Перестают критиковать собственное правительство и начинают сплачаться вокруг внешнего врага.
Это достаточно известно, ну, против внешнего врага. Это известный прием в данном случае.
Кризис эпидемологический вызвал кризис экономический и проблем большое количество, так же, как
экономический кризис привел к определенным политическим последствиям для внутренних политических элит разных развитых стран. Поэтому
дополнительно добавить масло в огонь
костра
разжигающего
образ
России как такого всеобщего зла, ну это это обычное дело, но
Но все это уляжется рано или поздно.
Еще раз, я хочу сказать, что связано с разведками.
То есть те, кто пытаются получить чужие секреты,
называются разведчиками.
Если они наши.
Да, если они наши.
Если они чужие, то это шпионы.
Еще раз, любая разведкая страна должна заниматься разведкой.
Неважно, военной технологической, это нормально.
А они пусть ловят шпионов.
А они пусть ловят шпионов, если поймают.
Но в итоге задача следующая, чтобы все население в начале России, потом всего мира было обеспечено вакцина.
Я уверен, это произойдет в ближайшие недели.
Это произойдет в ближайшие недели.
А когда ее предъявят, действительно можно сразу колоться, потому что мнения в нашей редакции разделились.
У нас два человека только будут колоться, остальные опасаются.
Давайте начнем с того, что значительной части населения вакцина уже не понадобится.
Только критическая категория.
Да. Это отдельные категории населения.
С значительной части населения.
Критическая категория. Это медики, это учителя, неорганизованные толпы.
Да. Это отдельные, отдельные козелы.
Почему?
Разумеется, среди них те, кто у кого нет уже антител.
Ну, как минимум.
Есть более глубокие исследования, которые могут установить наличие клеточного иммунитета, но это другая тема.
Наличие вакцины поможет лечению?
Лечению чего?
Ковида.
Давайте так, вакцина – это то, что может остановить распространение ковида.
Это не препарат, который лечит, который останавливает распространение.
Вы не ответили на главный вопрос.
Появляется новая вакцина безопасной ей колодцы?
Смотрите, когда мы говорим о нормальном течении событий, то вакцины, конечно же, разрабатываются и исследоваются годами.
Ну, хотя бы год должен пройти, посмотреть отложенные эффекты.
В экстренных условиях, в экстренных.
У нас сейчас экстренные.
А через год с тобой может что-то произойти.
У нас пандемия, но риски, отложенные риски, на сегодняшний день никто исключать не может.
И через год не исключат.
Смотрите, на самом деле это очень хорошая концепция.
Нас подходит тому, что у нас есть как бы общий враг.
Он в принципе у нас есть общий враг,
просто в котором мы все должны бороться.
Но это финансовый сегмент, это экономика.
Нас только партнеры, Дмитрий Габичевич.
Да-да-да. Наши партнеры соответствуют коронавируссию инфекса.
Проблема в другом заключается в том, что, соответственно,
любая страна борется за рынки сбыта.
Будь-то это военная индустрия, будь-то это I.T.,
будь-то, соответственно, это биотехнологии.
Проблема заключается в следующей.
нас никто на бразильский рынок не пустит никогда. Там уже все запилино,
соответственно, там по другому там политическим способом заставлять. Мы сейчас будем бороться
за развивающие страны, за развивающие рынки, особенно за ближний Восток,
особенно Юго-Восочного. Научный обмен с Бразилией прямо сейчас. Он идет, он идет,
как классический обмен, только соответственно, это миллиарда вакцин, которые не заказали,
значит, вучать готов отправить в Америку и в Северную Америку. То есть они сейчас
борются за рынки. Это большие объемы. Сейчас в Инге самая сложная ситуация. Это
114 миллиардов, там год заказ будет на 50 миллиардов
в ближайшее время. За это борется.
Когда в следующий раз будут вскалывать наши вакцины
не в России, а за рубежом, они будут 50 раз думать,
о чем мы будем поставлять вакцины в соответствующем стране,
которые все странные политические основания,
о которых дела нарушила, например, авторская права,
а мы все еще в ИТО находимся, например,
связано у КРАВ данные из Великобритании.
Когда та же самая схема проходила с нашим газом,
когда наш газ оказался политически демотивированным,
соответственно, каким-то особенным,
это была инструментом сдерживания.
не внутри страны, нас будут держать на внешнем рынке.
Это стало известно сразу после того,
как мы заключили соглашение с Саудовской Аравии.
Саудовской Аравии был мерз, и они готовы стать партнерами.
В общем, мешают нам заработать опять виноваты деньги.
Это больше у нас, чем у нас.
Точно боятся, потому что на нашей вакцине будет написано
All Lives Matter.
Они не хотят такую получать, конечно.
Скоро вернемся в 60 минут.
Все расскажем.
Непростой разговор, наверное, даже скандальные от части философские.
Сейчас попытаемся разобраться.
семерок детей поместили в больницу под Московье после истории сильно неприятной
вокруг так называемых суррогатных ферм. Одну из них суррогатную ферму нашли в июне
в самой обычной квартире недалеко от Останкина, это улица Органовская. Дети находились на одной
кровати без каких бы то ни было удобств и предназначались для семейных пар из Китая. Что я имею в виду,
предназначались для семейных пар из Китая. То есть этих наших детей должны были в Китай продать.
Там, в Китае, их должны были купить китайские родители.
В другим громким случаям стало внезапная смерть младенца в Одинцовской квартире.
Он тоже младенец предназначался на продаже в другую страну гражданам Филиппина.
Сезон помещены 8 человек, врачи, и мы грозит до 10 лет по статье торговля людьми.
Это особо тяжкая статья.
Один из главных фигурантов дела глава компании Рос Юр Консалтинг,
Константин Светнев, объявлен в Международный Роз.
Сорогатное материнство не запрещено законам в нашей стране,
однако вот отдельно какое-то четкое и всеобъемлящие нормы,
описывающее это явление, в нашей стране все-таки не существует.
Стоит ли запретить вы нашего недетей на продажу,
как призывают в Русской православной церкви,
и этично ли брать в аренду женское тело,
давайте разберемся, проблема острая.
Сейчас здесь, в басманном суде, арестованы не только врачи,
но и предприниматели, которые организовали незаконный, подпольный
роддом в основе бизнеса и цинизм и незаконное предпринимательство.
Полной уверенностью можно сказать арестованные врачи известные в своей среде люди. Это
Лилия Панойотти, врач-гинеколог с тридцатилетним стажем Юлиана Иванова, репродуктолог, известнейший
эмбриолог Тарас Ашитков. Еще пять человек, включая директора Европейского центра суррогатного
материнства Владислава Мельникова. Эти люди много лет были последней надеждой для сотен
семей.
Суррогатное материнство и продажу детей поставили
на поток не только для россиян, но и для иностранных
граждан.
Подпольные суррогатные фермы, по сути, снятые в аренду
малометражной квартиры.
Стоимость услуги около 2 млн. руб.
Сычики накрыли подпольную квартиру, дела так и шли бы
в гору.
Умер один ребенок, да этот случай был, поэтому факту
было возбуждено уголовного дела, и из него раздули
из этой мухи слона.
Детишки спасены многие, но в чем вообще в целом проблема с суррогатным материнством в нашей стране?
Проблема в том, что никто не хочет признавать, что это по природе суррогатное материнство всегда торговля ребенком.
предмет договора суррогатного бытеринства есть продажа ребенка от одной женщины к другой
понятно что богатые статусные люди будут говорить на эти мне не нужно чтобы порода не
попортилась мне не нужно брать усыновленного нет нет мне нужен чтобы глазки мои были носик
мой это статусные люди которые сегодня берут суррогатного ребенка завтра они возьмут бедную женщину
или мужчину скажет ну зачем тебе вторая почка мне она нужнее я известная симпатичная
личность а ты все равно сдохнешь в нищете отдай мне почку потом они пойдут к черным транспарлантологам
то же самое тут только не почку воруют а воруют часть сердца матери душу матери которая вынашивает
этого ребенка и знаете вот какая там ей циклетка и тоже не столь важно женщина 9 месяцев вынашивает
ребенка. Ребенок слышит шум, стук ее сердце, ее дыхание. И как только он рождается, у него вот эти
приниматели, преступники и бандиты отнимают только ради того, чтобы получить наживу. Поймите,
это безнравственно, это настоящая торговля, это Евгеника, это безчеловечный...
Евгеника, почему?
Потому что те, кто заказывают, считают, что их кровь и семя более высококачественные,
нежели чем не дай бог, возьмем из детского дома, а вдруг у него породка не та.
Но немножко не по этой причине они, конечно, обращаются к дорогатному материнску,
а они просто хотят своих детей, не имея возможности получить своих детей,
они, собственно говоря, выращивают ребенка в пробирки и передают его матери,
которые действительно на части есть и бытует такое мнение, в конечном итоге используют как сосуд.
Сразу сформулируем мысль о том, что русско-православная церковь против.
При этом суррогатное материнство в нашей стране разрешено, у нас в студии стоит суррогатная мама.
поправьте меня, вы 8 раз рожали и у вас четверо детей, в конечном итоге, только что
прозвучал тезис о том, что у вас украдено сердце и душа. Объясните нам, почему это
нормально, секунду. Ну давайте, уважать друг друга. Ну я не считаю суррогатное
материнство чем-то плохим, я могу так сказать. Для меня суррогатное материнство
это действительно чудо, это надежда получить своего ребенка. Ой, для вас это
надежда получить бабки не за ребенка вы вы вот знаете вы как-то сказали
не высказали я вообще просто замолчу я беру компенсацию за свое здоровье я
здесь вынашиваю ребенка и я жертвую своим здоровьем я только компенсацию я не
умею вы меня поймали вы меня поймали на торговле детьми вы поймали этого
свитнего, когда я вижу передачи, где действительно ловят мам,
которые продают собственных детей, это показывают.
Здесь было поймано, мы сейчас не можем говорить плохие
мы или хорошие законодательства, мы разрешены.
И я считаю, что нельзя закрывать суррогатное материнство.
Конечно.
Потому что я вам так скажу, пойдет подпольный бизнес суррогатного
материнства и это будет страшно.
Надо, надо, надо у закона суррогатное материнство.
Почему это надо законить? Почему по-вашему это необходимо?
Потому что разве это плохо, что рождаются дети? Они ничем не отличаются от обычных детей.
Вот ничем не отличается ребенок суррогатно от обычного ребенка.
Во-вторых, вы навязываете мнение о детдоме.
А скажите, сколько вы из детдома деток взяли, чтобы навязать мне это мнение и другим?
Это подождите, подождите, я буду скажу.
Я сейчас замолчусь.
Я могу сказать, у меня трое детей из дедёва.
Я воспитываю биологически не своих ребенков,
потому что ты меня мамашей называла.
Пожалуйста.
А этому чуть-чуть потише.
Торговка детьми. Вот вы кто.
Торговка?
Это не за причину закона.
Давайте не отсылаться.
У меня не говорится, что я молодая.
Должна была передать, но в итоге у нас остался у неё.
Не биологически твоего ребенка, так что не открывай здесь рот, в мою сторону.
Господа, господа, давайте успокоимся все.
Мы с вами договаривались изначально, что меня не будут касаться.
Чтобы какая-то...
Тихо, тихо.
Я касалась вас.
Давайте знаете, как у нас никакой не вонючий, обзываться некрасиво,
ведем себя интеллигентно.
Не путаем, в какой мы присутствуем передачи.
Передача у нас серьезная, солидная,
стуждаем, пожалуйста, интеллигентно.
Чем отличается суррогатное материнство от торговля детьми?
Ещё раз, пожалуйста, в тишине. Ответьте на этот вопрос.
Каждый родитель хочет собственного ребенка.
Я считаю, на это есть право.
Если мы запретим это, мы учим им права бесплодных пар.
Я не говорю, что из детдома плохо брать.
Это мой выбор, взять из детдома или нет, как и каждой женщине, каждого мужчина.
Вы же понимаете, чисто, честно говоря, каждый из нас хочет свою кровь и свою плоть.
А если действительно люди, ну кто к этому плохо относится,
ведь у нас и так и действительно берут из-ди домов, но не каждый готов.
Вот я, например, сталкиваюсь на том, что, когда разговариваю с семейными парами,
я могу так сказать, многие женщины действительно согласны взять из детского дома,
даже готовы донорскую клетку применить.
Но мужчины хотят свое, действительно хотят свое, и суррогатное материнство, оно спасает браки.
Давайте сейчас в тишине попытаемся произнести эту сумму. Пожалуйста, никто не возмущайтесь, сколько стоит суррогатный ребенок.
Ребенок на заказ.
Если мы обращаемся в фирму, в специальную контору, которая этим занимается.
Послушайте, я не тоже так и не могу ответить.
Рассенки везде разные.
Это является коммерческой тайной.
Рассенки везде разные.
Я не знаю, сколько было.
Примерно, я не провожу.
Я могу сказать вот так.
Я могу так сказать.
Если это напрямую, я не хочу заговорить за агентство, потому что я правда не знаю.
Вообще, я слышала, что вроде 2.800 минимальная программа.
А если напрямую, то полтора миллиона
В принципе, можно получить собственную ребенку.
Это компенсация суррогатной мамы.
Это питание суррогатной мамы.
Не первобытно.
У нас это регламентировано как-то. Это официально.
Потому что то разрешено, то не разрешено.
Что это вообще-то?
Давайте, в первую очередь, расставим точки нады.
У нас разрешено суррогатное материнство,
но есть огромное количество недоработок в законодательстве,
на сегодняшний день позволяют, а точнее, создают условия, когда суррогатная мать должна в обязательном порядке подписать отказ от этого рожденного ребенка.
Я считаю согласие на то, чтобы ребенок был передан биологическим родителям.
На мой взгляд, это является большой проблемой, потому что если взять единичные случаи,
когда все-таки суррогатные матери оставляли себе детей не своих,
чужих, биологических, чужеродных ее организму.
Ну, я бы сравнивал это с преступлением и кувалентным с похищением ребенка.
Причем даже Верховный суд в этой ситуации становится пока что в сегодняшних условиях
на позицию суррогатной матери.
Теперь представьте позицию биологических родителей,
где-то в семье растет, что называется действительно твоя кровинка,
Которое будет похоже на тебя.
Это наказание, собаку в кудитей вам.
Питалий, вы играете словами.
И кстати, я с экрана тоже услышал некоторые компоненты,
которому я хочу выставить определенную такую дефинитую, так скажем.
Там было произнесено в общем ряде событий.
Рождены были в подпольном роддоме и так далее.
Откуда это взятый, ребята?
Давайте будем, честно говоря,
У нас эти дети, о которых шла речь, они и рождены в официальных роддомах.
Единственная проблема, что мы в силу отсутствие родителей биологических.
Это не вопрос продажи, это вопрос биологического материала от тех, допустим, даже китайцев,
которые уехали, которые в силу ковида не смогли обратно пересечь границу.
И этих детей на улице.
Почему китайцы покупают наших детей?
Потому что в Китае это услуга запрещена.
Не играйте, вы тоже не играйте словами, хотя по одной причине.
покупать нет. Компенсация. Пока что мы говорим на слове компенсация.
По какой причине китайцы платят компенсацию нашим суррогатным матерям?
И забирают наши детей и увозят их в Китай.
Секундочку. В Китае это запрещено?
Да.
И вот кстати, одна из поправок запрещена в Италии, в законодательстве,
которое я считаю, одна из поправок, которая должна быть внесена в законодательство,
если мы говорим о нашей стране, ни в коем случае не запрещать для наших граждан.
Мы несем моральную ответственность за тех детей, которые, согласно нашему законодательству,
урождаются в результате сурага в том материнстве.
Если они пересекают границу, они выпадают из зоны юрисдикции российского законодательства.
Дальше мы не можем говорить, куда попадут дети, что с ними отправлять их за границ.
Давайте позовутим, хотя бы, для себя.
Давайте, хотя бы, для себя.
Если благосоткновение собственной гражданой.
Чтобы на неругаться и не скандалить.
Единственное, что вас смущает в том, что мы сейчас произнесли, это слово «продавать».
Вот продавать детей нельзя, а компенсировать за роды можно.
Я абсолютно это поддержу, я обосную категорически обосную свою позицию.
Категорически обоснуйте.
Каждая женщина подвергает риску свою жизнь, она тратит время, 9 месяцев.
Она подвергается риску того, что эта беременность прервется, что у нее будет
прииклам-сена, в виде такси-кос так называемой, да, вообще принято есть.
Много проблем, конечно.
Осложнение в родах, кесарево-сеченье.
Вы считаете, что это не требует перенайдания, когда детей продавать?
Это не зачем для полипезы, она выражает детей.
Босс в данной ситуации называет женщину кестационным сосудом.
Вы все время выставляете суррогатную мать в виде жертвы.
Она не жертва, она подписывает договор, она осознанно идет на фоне того, что...
Нет, есть федеральный закон, которым указано, кто может стать суррогатной матерью.
Разумеется, суррогатная мать — половозрелый человек,
принимающие самостоятельное решение его правды.
Сейчас, секунду, у нас господин Легоидов на прямой связи.
Владимир Романдж, здравствуйте, председатель Синедального отдела
по взаимоотношениям церкви с обществом и СМИ.
Расскажите нам, пожалуйста, если можно коротко, в чем претензия церкви
к суррогатному материнству?
Ну, я бы не говорил об этом, как о претензии.
Церковь считает это нравственно недопустимым.
Православная церковь, католическая церковь,
В общем, все традиционные религии считают это нравственно недопустимым.
Как минимум, по отношению к трём сторонам,
по отношению к суррогатной матери, которая вынашивает ребёнка,
и потом его отдаёт, и рвётся вот эта связь,
которая у неё безусловно, у любой нормальной женщины образуется за эти 9 месяцев,
чего она там не подписывала.
По отношению к людям, которые это, значит, компенсируют, как здесь было сказано,
то есть приобретают на самом деле, вот тут я предлагаю не играть словами,
это, конечно, покупка.
покупка услуги и по-другому это назвать нельзя и по отношению к самому ребенку потому что он вырастет и
как он себя поведет и какую психологическую травму это ему может нанести это большой вопрос
но если люди все-таки не могут
физиологически зачать ребенка сами выносить его секунду давайте послушаем господин легое это
то есть это же вариант для них тоже
с ребенком? Конечно, тут здесь вот я вам очень благодарен за этот вопрос, потому что вот знаете
иногда так позицию церковь представляет как то, что есть вот страшная церковь,
в которой без без конца все забрещает людям. Церковь находится рядом со своими людьми и священник,
которому пришли эти родители, он с ними будет эту историю проживать. Понимаете, он с ними ее будет
проживая. Простите за такой личный пример. Я поздний ребенок, у родителей, я и сестра, у
родителей детей не было 16 лет. Они 16 лет ждали детей. И уж простите, если бы тогда были
технологии с урагатным материнством, я бы сейчас с вами здесь не разговаривал, а мне обидно.
А если кто-то не дождется, секунду, если кто-то не дождется, как быть? А если кто-то не дождется,
то мы, естественно, повторяя, если говорить о том, что делает церковь в таких случаях,
она находится рядом с этой парой, понимаете, и они переживают эту ситуацию по большому счету.
Вы говорите о возможности, да? То есть священник может разрешить паре?
Нет, священник находится рядом с этой бездетной парой и ее успокаивает, мы говорим об этом.
Это не цербер, который говорит, пошли вон. Я приведу вам пример, он немножко из другой области,
не хочу другую тему начинать, но он такой очень говорящий. Это один московский священник,
который не смог отговорить своему прихожанку вот оборты, не смог. Она сказала, я все равно пойду.
Он говорит, тогда я пойду с тобой. Я не выполнил свой пастерский долг, я пойду с тобой.
И еще коротко. Детей суррогатных крестить нельзя, правильно?
Неправда. Нет, нет, нет, нет. Существует специальный документ приняты нашей церкви.
Ребёнок ни в чём не виноват, абсолютно ни в чём.
И если приходит пара, который таким образом у них родился ребёнок,
а они приходят и рассказывают о том, каким образом.
Дальше им объясняется позиция церкви.
Если они принимают эту позицию...
В общем, надо покаяться.
Да, и после этого, как вы знаете, как в любой ситуации,
вы приходите крестить ребёнка, не важно какого.
Вам священник спрашивает, о чём вы принесли крестить?
А вы говорит, да, что бы он не болел.
Дальше вам начинают объяснять, что Крещение не проедет.
Так и в этой ситуации идет разговор пастеря.
И потом принимается решение, обычно епископ.
Спасибо вам огромное.
Спасибо вам огромное.
Это была с нами напрямую связь, четкая позиция в церкви.
Но вот если мы светская страна, то как здесь быть?
Вот я абсолютно не понимаю,
не понимаю, зачем мы детей отдаем в Китай или Филиппины.
Для наших женщин, которые не могут иметь детей,
У нас же была единая позиция по воду усуновления, правильно?
Вот, соответственно, она была реализована.
Сейчас такая же позиция реализуется просто за счёт суррогатного материнства.
Если бы не было внешний составляющий, не было Филиппин, если бы не было Китай,
если бы это была возможность для граждан Российской Федерации,
это совсем бы по-другому рассматривалось.
Это дорого?
Вопрос в другом учается.
Эко тоже изначально было очень дорого.
Но тем не менее, если бы она стала возможным,
то сделать возможно в появлении чем многих детей.
Изначально церковь тоже не поддерживала Эко.
Как, соответственно, например, как бы и Кесарева.
Я напоминаю.
Но это позволило родиться многим людям, миллионам, на самом деле, на данный счет.
Давайте немного глубже убьем.
Смотрите, вопрос, давайте еще один сказать.
Я тоже отрицал, я имею в виду.
Смотрите, на самом деле сейчас основная задача заключается в том,
что в истории во всем этом углу стояли интересы матери.
Матери, которые принимают решение о том, чтобы что-то сделать.
А в Курсу, где это десакрализуют понятия матери, в общем.
В данном случае это право женщина и то, и другой.
В данном случае. Вопрос следует.
То есть две матери.
в данном случае как бы это право женщины на то как распоряжаться им телом если мы с самого начала даем ей как бы такую
возможности
секундочку
секундочку смотрите на принимаем секундочку
ситуацию то же самое касается эка например если бы у человека не было бы возможности появится естественным способом если бы его не надо было с
тем таким образом поддерживать и он бы не родился в этом случае чтобы тогда
проблема в этом заключается
подождите
Подождите, если вы хотите взять и ограничить этот процесс, возьмите и законодатель это сделайте.
Пока основная часть населения и основная часть депутатов густошной думы, в том числе, как бы,
не только, соответственно, высокого, дорогостоящего, богатых, потому что они все себя как будто с рогатным материстом занимаются,
оставляют эту возможность, значит, это законодательная возможность есть.
Если вы, самое начало, говорите, что это возможно, но давайте порицать тех, кто это делает, это другая ситуация.
Но у нас намеренно оставили эту возможность, или это исторически сложилось.
Я рассказываю, что у нас проблема следующего, потому что власть и общество до конца не определилось с этим вопросом, у нас осталось два варианта.
У нас есть с одной стороны суррогатная мартица, а с другой стороны у нас есть статьи, за которые можно посадить за это.
У нас в условиях обновленных институтов, где мы, как мы помним, приняли понятие бог, понятие традиционных ценностей семейных, должен быть пересмотрен, я считаю, закон этот, и должен быть отменен.
Это совершенно другое форсуальное, дайте договорить, договорите.
Я считаю, что это полная дискрализация понятия семьи, материцкая, дештая.
Семьдесят имеется право решать, что делать со своим телом, на ваш взгляд.
Ну, давайте-то проституцию легализуем. Какая разница?
А в чём разница? Торговать телом или торговать способность?
Вы сравниваете, проституцию и предоставление, возможно, тоже предоставить ребенка.
Потому что мне кажется решительная.
Это ещё можно.
Здесь решит идти помощь бесплотным людям.
Нет, бесплотные люди должны ждать.
Ещё раз говорю, понятие было.
Можете ждать, если всё им врач сказал, они бесплотны.
Нет, неправда.
Неправда.
Неправда.
Неправда.
Молиться можно сколь угодно долго, но если не помогает.
Не били понятия.
Зачем?
Чтобы мы игнорировали позицию церкви, да, по этим вопросам.
Мы не должны теперь игнорируем закону.
Но у нас сведсвя государство.
Мы можем уважительно относиться к церкви, но нет только игнорируем.
Я напомню, что у нас генетика очень долго была вне закона.
Селекция, нет, если вы придергиваете в сторону гостиницы,
высказывайте, как врача не высказать свою цитатуру.
К сожалению, врача, послушаем, пожалуйста.
Которая звучала в этой студии, была тема COVID-19.
Это тоже научные разработки.
Давайте тогда оставим все на власть Господа.
Давайте не будем бороться, какая-то часть населения
Ладно, не подменяйте морально-нравственные понятия на улице.
Не надо это объяснить.
Простите, Алексей Александрович, есть нравственность,
а есть бесплодная пара, которая бьется десятки лет, десятками лет.
Я еще раз говорю.
Бензина — это не инкубатор, а дети — это не товар.
И если исходить из этого, то этого делать нельзя.
Это людям, у которых нет детей, которых хотят их иметь.
Вот так они относятся. Вот начали этот адвокат какой-то говорил.
Ну, то есть всё было нормально. Умер, умер, то сказать, ребёнок, и раздули из вухи слона.
А него это не было.
Вы это не мой, для этой сволочи ребёнок, это муха.
Муха, муха, муха.
Нет, нет, я так и перетюрую.
Там речь шла в диагнозе, ображдённой патологии шла речь.
Если вы не владеете информацией, не надо этого ждать.
Что делать с этим?
Вы простите, передёргиваете, несмотря на всю вашу радость.
Потому что в конфликте данного ребенка, он был болен.
Ребенок был болен, у него была патология, он умер.
Именно поэтому адвокат выразился таким образом.
Ну что делать людям бесплатно?
Как я говорю?
Если вы говорите о светском государстве, у нас разрешено.
Но разрешено должно быть не так.
Пожалуйста, идите там в суд, доказывайте, что вам это нужно.
не один год, что мы вам там дали, с два возможности, это дело.
А иначе вы будете торговать органами.
Вот куда эти дети сейчас пошли, вы их вылечили.
Да заходите, надо же для вам.
Надо работать.
Правило, проходя мимо магазина, не приобретают детей.
Это действительно сложный, долгий, трудоемкий процесс.
И надо помогать людям, у которых нет детей,
а они бы хотели иметь их.
Спасибо, что смотрели нашу передачу.
Сяду доброго.
Здравствуйте.
Спасибо огромное.
Тоже так печить, а?
