Здравствуйте, дорогие друзья, в прямом фире программы
«60 минут по горячим и следам» на Украине продолжают
кипеть страсти вокруг четыре президента Зеленского.
Пресс-секретарь президента Украины Юлия Мендель
опровергла стулухи о беременности от Владимира Олицановича.
В своем инстаграме Мендель записала видео, где в весьма
необычном наряде девушки из Кебары, а причем на видео
пикантная, деталь невидной живота, соответственно,
и признаков интересного положения, назвала все слухи
Фейка мы заявила, что у каждого Фейка есть свое имя, а также призвала уважать окружающих и самих себя.
Кожен Фейк мая своя имя. На сайте каналу 24 вышла статья «Зименами топ-фейко-творцов року».
Читайте, думайте и памятайте. Вы – те, что вы споживаете, особливо, когда идете про информацию.
Поважайте ищих, а головне – поважайте себе.
Дыма без огня, как известно, не бывает, а шила в мешке
не утаешь, тем более, что не бывает лучшего опровержения
по этой теме для женщины, чем скромность, молчание
и стройная талия.
Чего на видео совершенно незаметно, в общем, на грязные
слухи о мендель можно было бы не обращать никакого
внимания.
Но вот проблема жена Зеленского Елена затаилась и по сообщениям
некоторых СМИ, а это на Украине сейчас страшно популярная
тема, у нее у Елены, или как он сам ее называет, Алены,
вовсе не коронавирус, а нервный срыв, и она потребовала
развода.
Но это еще не все, сам Зеленский активно избавляется от активов
жена Украине.
В июне он продал свой семейный дом и переехал на государственную
дачу с более чем двумя тысячами квадратов жилой площади
территории вокруг 130 гектаров, тут хочется сказать, как
тебе такая голобородика, помните в какой-то момент Зеленский
обещал голобородика этого никогда не делать, но, ладно.
Но Украине теперь гадают, зачем президент продает
свою недвижимость, не готовится ли Зеленский, оставит страну
и убежать со своей пресс-секретаршей за границ, женится ли
на ней, и самое главное даст ли МВФ, кредит на Украине
под беременность Мендель, расходы непредвиденные
читаем.
Еще вчера женская часть Украины Зеленскому очень
сочувствовала.
Его супруга Елена подхватила коронавирус, уязлив в больницу,
А Зеленский ушел на самоизоляцию с детьми.
И вот всплывает подробности.
Мол, Елена Зеленская угодила в больницу вовсе не с ковидом,
а с нервным срывом.
Проведав о том, что пресс-секретарь президента Юлия Мендель беременна,
якобы от ее мужа, с удача, что в больнице первой ледия промывали желудок,
похоже на то, что имела место попытка суицида.
Мендель, похоже и правда беременна, подтверждает слова Балашова,
бывшие депутатрады Игорь Массиечук.
А Зеленская наставит на разводе.
Уж не по этой или причине Зеленский на днях переехал на государственную дачу под Киевом, в конча Заспи,
хотя совсем недавно уверял, что не видит смысла в использовании президентских резиденций,
ведь у него и своя дача имелась в Иванковичах.
Это в полусотни километров от той же конча Заспы.
Оказалось, на днях дачу продали, а на госдаче Зеленского видели вместе с детьми и Юлией Мендель,
но без супруги женская половина не простит Зеленскому развода уверяет Балашов.
Все так любовались Елены Зеленской, которая мальчика превратила в мужчину,
По словам Балашова, скоро весть об измене Зеленского станет публичной и взорвется бомбой во всех изданиях.
Я напоминаю, что Украина – это воюющее государство, пока гордей стоит переваривает и виднастесняется в отношении собственного президента.
Начинайте, пожалуйста, вы, вот только этого не хватало, только беременности мендаль.
Вот абсолютно, вы, как говорите, абсолютно, только беременности и не хватало.
Но это с другой стороны.
А с третьей стороны, именно беременность, такая фревольная тема позволяет команде Зеленского
отвлекать внимание украинцев от всего, что происходит в Украине.
В Украине какая ситуация?
Вот все говорят, как-то надо пошутить.
Я и пошучу.
В девяностых годах об Украине говорили, что она гвинея.
У кого, извините, длиннее тот и папуас.
Приблизительно в таком режиме сейчас работает вся украинская политическая элита.
Каждый тянет одеяло на себя, а чтобы прикрыть этим одеяльцам, вот все безобразие,
стянули одеяльцы с бедной Юли Мендель, которая,
она, извините меня, пустак, которая...
Слишком откровенно.
И в информационном, и скорее всего, чисто...
Но важно же знать, кто запустил первым этот фейк.
Человека зовут Роман Ревиджук.
Романа Ревиджука известного парахабота
использует офис президента Зеленского
для борьбы с Анатолием Шарием.
А канал 24, который обвиняют, якобы, в распространении этих фейков,
собирается покупать глава офиса президента
Владимира Зеленского, Андрей Ермак.
Я просто на секунду. Мы сходим из того, что это все-таки фейт.
А если это фейк, то зачем об этом с такой серьезностью говорить ментальность?
Вот она вот посчитала, что вот так вот не серьезно, она опровергает не серьезный фейк, потому что, скорее всего, это не серьезно.
Но это удачное отвлечение внимания на негодный объект.
Любой одельтер в любой стране, это политический шаг в том числе, и он ведет всегда к большим политическим последствиям, но здесь это прекрасно знаем из истории.
К сожалению, в Украине есть гораздо более серьезные проблемы, как та же война, как те же обстрелы, которые начались буквально в это воскресенье интенсивно.
Так почему же менталь не промолчала, если это какая-то ерунда?
Исклынул бы вопрос, и забыли бы все немедленно, но она выходит, в странном вежливо выражаясь платье, хихикая и извиваясь, говорит про свою карту беремену.
Извините меня, меня могут обвинить в сексизме, если я попытаюсь пошутить насчет интеллектуального.
Вы уже до сатана говорили.
И еще Юрий Мендель и всей команды, извините меня господина Зеленского, которая собрана, там собраны не просто про фаны, а вот точно это самоопределение, бывший пример Гончарука сказал, мы про фаны и дебилы, и в общем-то возразить сутьи с нечего, а раз они такие вот так они и действуют, это, извините меня, новая команда новых политиков, авантиристовый пройдух, который демонстрирует на высоких государственных поставках,
вот такую негчемную, примитивную, извините меня, политику на брительках и на
флатицах без, извините меня, каких-то черединах.
Смотрите, нам честно говоря, все равно с кем сидит Зеленский, вот абсолютно, но просто
если это человек ошел отдел, то любые провокативные силы, которые достаточно
в вашей стране, огромное количество всяких разных людей, которые мечтают
что-нибудь плохое сделать. Теперь вас прянут. Они и так не были, собственно говоря,
там задавлены или как-то регулируемы Зеленским. А теперь они будут делать все
что угодно. Это тот случай, когда хочется сказать, с кем бы дитя не тешилась,
лишь бы не воевала. Но вы абсолютно правильно подметили, есть же определенная
хронология событий. Давайте вспомним, Зеленский принимал участие в предвыборной
компания еще не будучи президента у него была определенная команда людей которая ну как бы
участвовал вместе с ним для достижения определенной цели задачи да избрать его президента правда
никто не знал что это избирательная компания называется буратина под ключ но так уже сложилось
что сделать вот но сам факт того что люди которые с ним работали привели его на пост президента он
Он же потом всех фактически кинул.
Но давайте вспомним.
Богдана назначает главой администрации президента.
Давят американцы, он Богдана увольняет главой администрации
президента.
Он шел на избирательную компанию с Идея мира.
Он просит своего друга, близкого друга, Севоху,
организовать площадку, переговорную с Дамбасом.
Севоху избивают националисты, и он с этим соглашается
и увольняет Севоху.
Вот то, что произошло сейчас, это прямая атака на семью Зеленского.
Это прямая атака на семью Зеленского.
Она получилась только потому, что его политические оппоненты поняли,
что он бескребетный. Можно. Можно. Понимаете?
То есть в этой ситуации меня тоже меньше всего волнует,
с кем спит или не спит Зеленский. Это не мой вопрос.
Но меня волнует то, что на самом деле президента страны.
Атакуют его семью, он не может заступиться за семью. Понимаете, что меня волнует?
А я думаю, если ты не способен заступиться за свою семью, сможешь ли ты заступиться за свою страну?
Я не знаю, у меня большой вопрос. Я не понимаю, почему госпожа Мендель должна в чем-то оправдываться.
Мне кажется, если Зеленский мужчина должен защищать своих женщин.
Взялся за руку женить.
Ты сам должен решить эту проблему, если ты мужчина, да?
У тебя есть семья, ты должен защитить свою семью.
У тебя есть сотрудники, которые работают.
И их оскорбляют или унижают.
Ты должен защитить и своих сотрудников.
Но тут же не нужно вступать ни с кем в дискуссию.
Слушайте, это очень простое дело.
Президент молча, садится в своем кабинете, со своим юристом,
пишет исковое заявление в суд на несколько миллионов гривен
Или даже на одну гривну, да?
Подают это исковое заявление, адвокат сопровождает, выигрывает
суд.
Молча!
Не нужно с Балашовыми или с кем-то еще вступать
какие-то дискуссии.
Но защитить людей, которые тебе близкие и дорогие,
ты обязан.
Защитить свою команду, ты обязан, иначе ты не будешь
президентом.
Президент — это командная игра.
И здесь позиции семьи, там, команды — это все имеет
огромное значение.
Но он же демонстрирует свою бескребетность.
Я, честно говоря, не понимаю этого поведения и этой реакции
на то, что сегодня происходит вокруг президента его
должности, вокруг его семьи и никакой абсолютно
реакции.
Для меня это просто чудно, понимаете, удивительно
просто.
Давайте Балашова послушаем, один из тех, кто заварил
эту кашу и, собственно говоря, активно бодируя все эти
подробности, слухи, которые все пекантнее и пекантнее.
Обратите внимание, что после того, как нам всем рассказали
о том, что Алена Зеленская заболела коронавирусом,
мы не видели никаких документов.
Нет протокола лечения.
По моей информации там вообще интересная история.
В этот самый период, когда Алена якобы уехала на
лечение, мы получили информацию, что Зеленский идет на
самоизоляцию.
Он ушел в запой, причем в конкретный запой, потому
что у него был большой стресс, когда Алена узнал
об отношениях Зеленского и Мендель, и она от него
ушла, но вынести это на публику они, естественно, не могли
и была придумана история с коронавирусом.
Помните скандал с Моникой Ливинской, когда президент
потворствая своим незменным желанием идет на стыковку
себя и Монике Ливинской?
Ну и вот и у нас, судя по всему, разгорается тот же
скандал.
И, кстати, это открывает завесу, почему ее непрофессионализм
он в упорне видит.
К тому девочку в целом у выпадки буду захищать.
Почему она имеет право обзывать журналистов?
Почему она бросается буквально журналистов, когда они пытаются задать вопрос?
И если она действительно беременна сейчас от президента,
то мы сейчас присутствуем на кончине президента.
Потому что женская часть общества не простит.
Все люди любовались с женой президента.
Всем казалось, она сделала этого маленького мальчика мужчиной.
Она и вшла с ним в 95-м квартале.
Они давно встречались, их любовь была нерушима.
Президент действительно озабоченный, озабоченный, когда он получил власть, он не смог себя сдерживать, он остался маленьким мальчиком.
Алексей Исанович, как мы слышали, вот у нас сейчас, кстати, слушает еще депутат Верховной Рады, Вадим Робянович, как мы слышали несколько дней назад,
вот у генерального штаба и разведки украинской, что мы собираемся на пасть, да, что мы пойдем в атаку, все отвоюем и так далее,
но вот мне кажется самый удачный момент
если данные разведки верны, то вот почему, собственно говоря, мы сейчас нападем
когда нет единого руководства, то, конечно, самое время атаковать
правда, думаю, что у нас таких планов не было, но и как-то в ближайшее время не ожидается
так неуверенно вы сказали, тем не менее?
да, я неуверенно сказал, потому что все зависит от поведения самой Украины
но, что касается непосредственно этого случая
Но мне кажется, Зеленский тут идет по примеру того, что у каждого достойного президента должна быть своя моника.
Вот как-то вот здесь он думает, что это главная...
Попросы возникают.
Все надо брать пример соединенных штатов.
Вот. Но я вот согласен с коллегами с Украиной, что чуть-чуть беременная мендель может разродиться новым Майданом, осенним.
Это правда так, потому что...
Ясно же, кто это это сфабриковал, если это сфабриковал?
Выдену, зави конкретно, это сказать, вот этот человек.
Они специально хотят сделать так, чтобы разрушить ту систему, которую мы создаем.
Это парахаботы, которые работают с власти, любыми методами, грязными.
А если не сфабриковали, то что делать, что говорить?
А вот тогда надо говорить вот так.
Но, может быть, давайте сами на себя посмотрим, вы потребляете то, что вы потребляете, ну вот такие вот, видите.
Или что? И что я все равно патриот Украины?
Да, вот именно так.
Правду говорить не надо говорить.
Если это правда, то вот как раз это заявление нам прям ровно...
Ну и что Россия все равно агрессия?
Да-да, это не добавило почему-то, вот это. И виновато во всем российской венерации.
Вот закончить надо было бы это выступление именно так. Вот тогда было бы понятно хотя бы.
А сегодня...
Сможет это тем, что обвинят шевиноватые псковские десантники?
Вот, в этом случае, да, тайна проникшей, и тут вот в обрековавшие вот такие вот заявления.
Но, честно говоря, вот я о чем хочу сказать?
Речь-то идет не о том, сложная эта конструкция или не сложная, кто как ее воспринимает.
Если бы Зеленский сам из себя представил личность, то бы это вообще утонуло бы сразу.
А так, он заявлял что? Он заявлял о том, что он миротворит, война продолжается, борец с коррупцией,
коррупция там процветает, борец с привилегиями, привилегии есть, и все, что он...
А, семья Нин хорош, и на нее же так смотрит.
Подождите, ну у Кринтона же не утонула, у Строскана же не утонула, почему должно утонуть у Терренского?
А я про то и говорю, что есть и человек, личность, ну возьмем там того же Берлу Сконич,
Он так вот там не вытворял. Суды его лишали всего, однако это один из самых популярных политиков вообще в мире.
Но все равно сбитый ледчик.
Но тем не менее, это так.
Так 80 лет.
83 года, слушайте.
Сбил его не возраст, а сбило его решение суда.
Ну, сбило, а потом отменили это решение суда.
Так я про то и говорю, что он личность и в этом отношении. Жак Шерак. У него то же самое было, там какие то скандалы не были.
Один из самых великих политиков мира абсолютно точно, поэтому эти скандалы, они могут только в том случае, если сам слабый уже ничего себе особо не представляет, и конечно это его добьет. Вот это абсолютно очевидно.
Давайте в Киев перенесемся, Вадим Робянович, на прямой связи.
Вадим Зинович, расскажите нам, пожалуйста, с точки зрения украинского менталитета,
с точки зрения украинского взгляда на президентскую чету,
вот этот вот сексуальный скандальчик.
Он добавит ему рейтингов или наоборот заберет.
И формально же не за что объявлять импичмент.
Вот чем дело должно политически закончиться?
Добрый день, дорогие друзья. Вы знаете, я расскажу вам, как это видится из Украины, потому что я внимательно смотрел за вашей передачей, скучно вы живете.
Вот давайте я вам расскажу наш сегодняшний день, и вы поймете наши отношения. Во-первых, я не думаю, что это отразится на рейдинг дезеленского, потому что у нас во власти любой, кто же мужчина, если спит женщина, уже считается нормальным, потому что все остальные делают это наоборот.
Это у нас сегодня мода такая. Это раз. Вы извините, конечно, за правду, но у нас в основном такие.
Второе, тем не менее, значит вот сегодня собралась неочередное заседание у нас Рады, что вы знали, поважнейшему вопросу в стране,
который внес президент Зеленский в неочередное, чтобы поднять зарплату иностранцам входящих в наблюдательные советы.
Так, следующий вопрос. Сегодня же у нас всего накаткрылся памятник представителю дивизии СС Галечина Амуляку, Буэна Франковски.
Сам президент выступил, сказал, что все проблемы, потому что высокостный год.
Ну, и запретили ВОС книг с научных с Россией, очевидно осуществляя нацистский план ОСТ, когда надо было лишить украинца в образовании и всё остальное.
А вы говорите, спит он с кем-то или нет? Да хай бы спал, но всё остальное я делал уже. Какая мне разница?
А если ни одного, ни другого, то, конечно, проблемы у меня возникают.
Я сегодня выступал у НИБРАДИ и сказал, что у меня проблема с психическим состоянием президента.
Понимаете, что я могу сделать? Я за страну переживаю, за Украину.
А вот сидит президент. Он позавчера объяснил, что Медвичук
финансируется вместе с нашей партией из России.
Я ему посоветовал пойти в клинику, потому что год назад он уже это говорил.
А что касается нападений, которые я слышал, что завтра вы нападете,
я сейчас выступал в Верховной Раде 10 минут назад
и сказал, они просили вызвать на пятницу министра обороны,
чтобы он дал эти слухи. Я сказал, зачем вам министра обороны?
Психиатра вызовите себе. Психиатра вызовите и все станет на места.
Боин Дидач, ну мы же не просто так спрашиваем, да?
Нам тоже вот мы повторяем все равно там с кем он спит.
История же просто помнит и вполне себе серьезные случаи,
когда вот такие интрижки очень сильно вредили людям.
И Струскана вышибли, и Клинтона вышибли, и понятно, и Саландом тоже не все было хорошо.
Или это не про Украину здесь такое не пройдет?
Нет, не пройдет, потому что я еще раз повторяю, может быть, вы меня не поняли.
У нас сама суть того, что мужчина спит женщина уже с любой, уже считается положительным для политика,
потому что их осталось мало, буквально единицей.
Вот это все, что я вам говорю.
Один из этих наших студий стоит.
А вот что нам махает головой?
Поверно.
Прошлое это и власть, это что-то неправда, что ли?
Гей-парад на каждой улице.
Одни эти голубые во власти, а вы там машите головой себе.
Пример-министр с Нифедом два хлажка себе вставил, по гей-парадам влазит.
Поэтому у нас если ты не член Гей-Парада, ты вообще не можешь во власть входить за исключением нашей партии, я прошу прощения.
Вот это правильно.
Спасибо, Вадим Иванович.
Спасибо, Вадим Робянович.
Понимаете, вот Мендель, я смотрю, как она выступает.
Вот она живет этой ситуацией.
Она такая себе неудавшаяся украинская версия Мадам Пампадур, да?
Но тем не менее.
Номер один. Что нужно в этой ситуации пожелать?
Мудрости и терпение Елене Зеленской.
Это грязная сплетня. Они не убавят рейтинга президенту, но и не прибавят.
Учитывая, что уже открыто заговорили о том, что на осень в Украине готовится Майдан руками Порошенко и...
А все же самые люди заговорили, что обещают нападение России?
Нет, это...
Если люди запустили...
Послушайте, я могу вам сказать одно, что я уверен, что Майдан, он гораздо реальный чердопадение России.
Тут уж как-то не покрутит. То, что сейчас происходит и начинают выбивать у мужчины главную составляющую.
составляющую, а это семья. И работают против Зеленского. Ну, не искренне жаль, что он попал в такую некрасивую ситуацию.
Но с другой стороны, понимаете, если же когда президент Зеленский вокруг себя собирал команду,
один оскорбляет своих коллег, называет их там красивую девушку, называть там сосной, да? Вторая,
вторая уже. Корабельная сосной. Да, корабельная сосной. Выступает в открытом декольте и говорит,
Ну что, Владимир Александрович, разгоните вокруг себя вот эту вот птеушную шелупонь, и тогда все будет хорошо.
Нет, там просто проблема в том, что команда, по-моему, состоит из птеушной, как вы выразили, шелупони,
а заключение разговора на тему сосны, там же и про Зеленского, и про его потенциальную сексуальность секунду тоже рассказывают.
Давайте послушаем.
Корабельный Соснов луч 7 трухлявых.
У них любви вообще, красота.
Да.
Такая поддутая, конечно, чуть-чуть.
Чуть-чуть.
Туринх, тумачек.
Баба рабочая вообще.
Машка корабельная Сосновна посоветована.
Вот этот х**, 300 встреч за 4 месяца.
Но выиграли х** встан.
Да? Хороший.
Но коробля, ну, в любую.
А он еще и кури. Мы почему интересуемся? Потому что вот у нас, например, Алексей, вы же помните, да, прекрасно изнадь, что у нас последний сексуальный скандал громкий, который пошел, собственно говоря, и привел к серьезным политическим последствиям, это прокурор скуратов, да? Вот и больше не было.
Вы же помните прекрасно знаете, что у нас последний сексуальный скандал громкий, который пошел, собственно говоря, и привел к серьезным политическим последствиям, это прокурор Скуратов.
Вот больше не было, я не беру уже, как вы выразились, даже не буду повторять, Киселева или Шандарович, это все не считается.
Тем не менее, политические именно, это Скуратов, поэтому мы удивляемся.
Но мы видим примеры из других стран, когда это приводит к серьезным политическим последствиям.
Поэтому мы хотим знать. Вы, партнер, непредсказуемый.
Сосед непредсказуемый.
От вас непонятно, что ждать.
У вас то солдатик идет пьяный к нам в Крым.
То вы засылаете агентов и диверсантов.
Понимаете? Поэтому мы все-таки хотим предсказуемости и понимания.
Один маленький совет.
Один маленький совет.
Можно, если вы заблудились в трех корабельных соснах,
это не значит, что нужно залазить на сосну.
Человек, что давно уже придумал компас, и есть возможность
всегда выйти из этой ситуации, если на то есть у вас
Русары молчать.
А если вот это...
Ограничен след.
Вы вспомнили как раз Юрия Скуратова, и вспомнили
его Билла Клинтона.
Слушайте, господа, это было четверть века назад.
Сейчас ситуация изменилась, и вот вы говорите, главный
у мужчин это семья.
Мы как будто живем в 80-х годах 20-го века, и главная
для политика это семья.
Политики исторически строилась, очень многое в политике
строилось на понятии чести и совести.
Политик не должен преследовать своего предшественника. Он не должен назначать, не знаю, свою сыну или свою дочь, там, министром или там, премьер-министром и так далее.
Ну, а сейчас мы видим, что это все нарушается. Вот, например, Дональд Трамп. Все говорили, слушайте, он же там с женщинами вот так вот и пристегёт и домогается.
Ничего, ничего. Сейчас это ни на кого не повлияет. То, что он, видите, и кому-то изменил. Вы говорили про Билла Клинтона.
Проблема была в том, что он врал под присягой, и ему, во-первых, ничего не было.
Строскан, вроде как, силой приставал горничной, тоже, соответственно, здесь не доказался.
Ну, она отвергла в итоге своя обвинение, конечно, она отказалась, она отказалась об этом.
Сейчас гораздо опаснее, что...
Но кандидатом в президенте он не стал.
Да, сейчас гораздо опаснее для политика обвинения именно в каком-то вот насилии или там, неуместных комментариях.
Ничего зеленого от этого.
Мы немножко не то имеем в виду. Когда мы рассуждаем про Струскана, да, эта темнокожая женщина в итоге сняла свои обвинения,
но у Струскана были реальные шансы стать кандидатом президента, а потом возможным президентом, но он не стал.
И в этом была суть обвинений.
Работала, разумеется, конечно.
Украинцы выбирают себе президента, они не выбирают себе честного мужа и замечательного отца.
И как бы политика в отношении Донбасса, в отношении социальных обязательств государства будет куда важнее,
чем какие-то его, не знаю, похождения.
Ну, может быть это, давайте прямо.
Может быть, что это все, операция «Гру».
О, что вряд ли, это скорее операция…
Вряд ли, да.
…три тра Алексея Порошенко, который как раз-таки
кандидат консервативный, вот у него армия,
мова, вера, вот у него семья, у него там четверо, да,
не те, если не ошибаюсь. Вот для него это очень важно.
Зеленский современный молодой политик.
Он выглядит живым человеком. Вы знаете, да, друзья,
ну вот, даже если это правда, да, друзья, вот жена,
Так получилось, спасибо, извинись, пожалуйста.
Для него даже будет можно.
Честно, с чем он поступил?
Большинство стран Европы.
У политиков, у политиков большинство стран Европы нет вообще детей.
Абсолютно нет.
По Франции, Адюльтер добавляет рейтинга.
Добавляет.
Я говорю, к сожалению, Алексей в этом отношении прав.
Сейчас все меняется.
Бездетные политики это очень важно для, например, той же Европы и скорее всего для Америки.
Для нас это что, это просто случайность.
И совпадение, что не бездетное.
Ну так, нет, это совпадение.
Это система.
Ну, просто помните французского президента, который открыто абсолютно ездил к любовнице,
об этом писали абсолютно все газеты на мотороллере,
а потом появилась компьютерная игра, как он едет к любовнице на мотороллере,
доберется он в этот раз или нет.
Мы посмотрим, и тоже не было вообще никаких претензий к нему.
Нет-нет, это Аланд, который выворачивается от своей настоящей жены, от своей любовницы.
На Украине хорошие разработчики Иверсона.
Место того, чтобы заниматься государственной деятельностью,
президент Украины Зеленский ведет себя как блудливый кот.
Это очень характерный показатель для современной Украины.
Собственно, нравы, которые царят сегодня правящие тусовки.
о них хорошо описаны еще в многочисленных рассказах и повестях великого русского писателя Гоголя.
Понимаете? Ну, это вот клоунада. Кстати говоря, вот эта мендель. Она же не просто,
как утверждают, состоит в определенных отношениях зеленским. Она же посвящена в курс
важнейших государственных тайнов Украины. Она имеет свободный доступ к его сейфу,
к его рабочему столу, знает все, что планирует президент, то есть она – источник утечек важнейших государственных тайн, государства Украины.
Это, кстати, важный момент. Есть одна ближневосточная спецслужба, не будем ее называть, все ее знают.
Вот использование подобного рода агентес – это характерный почерк. Я не утверждаю, конечно, что Мендельс состоит в неких агентурных отношениях.
Думаю, о чем занимается СБУ, которая озабочена фейками о российском вмешательстве.
А вот реально, канал утечки в архиве, что он действительно нашел себе по объявлению.
Вот именно, понимаете, прошла ли это мэндель-допус, какой, кто ее проверял, как она вообще появилась.
Понимаете, это вопрос профессиональной репутации украинской...
Вы намекаете на медовую ловушку.
Запросто, запросто.
И это клоунада.
Помните, вот мир город
посреди центральной улицы
лужа, грязи, там лежит свинья.
Ну вот понимаете, это из этой
серии не состоящее
государство, фейкстейт.
Что может испытывать
обычный гражданин Украины?
Все-таки глава государства, извините,
это моральный пример
для всех остальных граждан.
Когда мы видим, чем он занимается, вот эти вот
Селфи, прижавшись, щекой к мендель, слушайте, в Зеленской, я не знаю, она выйдет там, то ли с карантина, то ли с реабилитацией после психического срыва, она, в принципе, должна глаза выцарапать.
Это и мендель, как нормальная женщина, которая заботится о своей семье.
Мы обязательно это покажем.
Но я хочу еще раз сказать, уважаемые коллеги, вот вы здесь пытаетесь что-то там оправдывать.
Слушайте, но это позор украинской государственности, когда человека, люди избирали в рассчитывая на то, что он изменит жизнь страны к лучшему, остановит войну, а вместо этого он занимается тем, чем об этом пишут украинские СМИ.
Это плохо для репутации государства. Это извините, когда президент блудливый кот, ну и страна такая блудливая.
По примеру России, как говорила иногда президента Российской Федерации,
что пресс-секретарь может иногда не мести пургу, да? Это дословная цитата.
Ну вот и у нас мэндель несет пургу.
Так и нефейк.
Если вы верите, значит, то, что это не фейк. Если она несет пургу, значит, это не фейк.
Послушай, фейк — это все правильно.
Главное, просто, я вот другую вывод могу сделать.
Нет, гордеев, для нас теперь это важно, мы будем выяснять.
Если Зеленского выбивают даже таким низким методом.
Мы?
Нет, не вы.
Я не говорю сейчас слово вы.
Почему вы всегда себя вешаете?
Потому что у вас все беды от России.
Нет, нет.
И в данном случае я уж не знаю от кого эта девушка
беременна.
Даже не при водах холодной летом из-за России.
Вопрос в другом.
Потому что у нас с Маленской области.
Его оппоненты спускаются на такого уровня борьбы
цена этим оппонентам.
Вот это люди видят в Украине.
Поверьте, они тоже вот это там все происходит.
Это какие-то мелкие вопросы.
И видят они мелочность президента, был бы президент, мужик.
Уже бы давно женился на Ненталь, давайте вернемся на рекламу, это шестьдесят минут.
Итак, Турция едва ли когда-то сможет стать членом Европейского Союза,
об этом заявили в Германии, не просто в Бондастаге, но и представителя правящей партии,
что имеет принципиальное значение.
Не только мы здесь были впечатлены действиями Эрдогана,
в Европе не гадует на тему того, что из Собора Святой Софии
совсем скоро, в ближайшее время, прозвучит первый призыв
к намазу.
Давайте мы послушаем сначала заявление.
Присходящее является провокацией общей европейской
культуры, а также продолжающимся отмеживанием Турции от Европы.
Мы должны сделать из этого выводы, а также иметь
мужество завершить переговоры о вступлении Турции в ЕС.
Присходящее было также встреченной яростной критикой во многих
странах, прежде всего в Греции и России, но также в США.
Верховный представитель ЕС по внешней политике и
политике безопасности Жозе Борель назвал это решение
прискорбным, ведь Турция была одной из основательниц
Альянса Цивилизации, цель которого заключается
в налаживании межрелигиозного диалога и терпимости.
Собор Святой Софии – это барометр стресса турецкого
правительства.
У них больше нет тем, с помощью которых они могли бы себя
продвигать.
Нет решения внутри политических проблем.
Внутри страны никто не будет против преобразования
собора вмечить, а от того, что Греция и православный
мир выступят против, Эрдаган только выиграет.
Интересно, да, интересно, что это говорит не представитель
левых или не представитель разных правых партий,
да, это ХДС, ХСС, это большинство, то есть, возможно, большинство
действительно уготовило такую судьбу Турции, что она
не сможет в ЕС вступить теперь больше никогда и
просить об этом даже, теперь не должна.
Вы знаете, Турция, по-моему, в шестидесятых годов стоит в предбаннике ЕС и никто ее туда не пускает и не пустит.
По поводу преобразования мечети, сначала в музей, а теперь, значит, опять мечеть, я вот что хочу сказать.
Значит, аинсофия — это, прежде всего, удар по тем раскольникам православным, которые сидят в Стамбуле, по фонару, по филарету.
Об этом мало кто говорит, но знаете, есть такая божественная кара.
Привитела назад, что называется. Не надо было на Украине поднимать раскол.
Об этом говорят даже в религиозных кругах.
Более того, филорит сейчас фактически...
Они сейчас в момент превращения в мечеть этого храма не сильно протестовали.
Выступили одними из последних достаточно тихо, едва лет.
Да, он, так сказать, что-то там промямлял.
И протестов особых нету, потому что это давно было неправославным храмом, а музеем.
Я был в этом музее в Стамбуле, все очень хорошо.
Что касается превращения в мечеть, вы знаете, я помню, это ненадолго.
Просто, напросто, Эрдоган преследует несколько целей.
Первая даже не Евросоюз.
Эрдоган хочет восстановить Османскую империю.
Впервые за сто лет турецкие войска появились в Африке, в Ливе.
Никто об этом даже не думал несколько лет назад.
То, что Эрдоган делает свои дела в ближайших районах,
Сирия, например, либо Курцкие районы Ирака,
это было давно, но сейчас он решил на огонь
твердой стать на море, средиземной уже в Ливии.
И он пытается свое население, дело даже не в выборах,
дело в том, что он пытается туркам вернуть вот тот пробудить,
Если хотите, то нотку имперскости, которая у них никогда не угасала и никогда не умолкала.
Дело в том, что в нынешней турбулентности очень многие страны и очень многие политики начали играть свою игру.
Никто не знает, чем все это закончится, поэтому есть возможность ухватить свое.
Недавно мы обсуждали у нас в редакции вопрос об восстановлении Австравингерской империи в новом плане.
Кстати, здесь можно об этом потом говорить.
к этому все идет каждый пытается что-то ухватить свое давайте тогда чего уж
обсудим восстановление российской империи нам то она ближе будет конечно
масманская империя астровенгерская империя так давайте все империи восстановим
на только выгодня об этом и поэтому и поэтому и рода и совершенно не интересен
сейчас поворот в сторону евросоюза это евросоюз заволновался
турция начинает подниматься раньше турцы стояла вот так вот и ждала когда
ее пустят в Евросоюз. Прошло 50 с лишним лет, не пустили.
Поэтому они сказали, теперь мы пойдем своим путем
и пошли. И все начали сильно удивляться. Но дело в том,
что в Европе такие же происходят процессы, разделения
и потом объединения некоторых стран. Что касается Евросоюза,
то перспективы там весьма странные, потому что те же
поляки и те же венгры, например, вчера Орбан заявил, мы
не будем подписывать договор о новом финансировании
Евросоюза, которая должна быть с 21 по 27 год, потому
что они неправильно разделили деньги.
А дело в том, что по этому договору все, неукамрус
так называемые, то есть новые европейцы, должны
получить из бюджета Евросоюза определённые большие
деньги, немалые.
За годы существования в Евросоюзе поляки получили
больше 100 миллиардов долларов.
Тоже и Прибалтика, а сейчас этого не будет.
И вы представите, как бы жить страной Евросоюза без
поддержки из центра.
А поддержка из центра не может быть, потому что финансовая
кризиса раз коронавируска и пошла, поехала.
Вот примерно такой расклад получается.
А и в этом раскладе появляется кризис, что такое?
Кризис – это возможность.
И турки увидели свою возможность.
Поэтому Айнсофия – это очень сложная история, которая
не только завязана на выборы турецкие, но в том числе.
Но мы здесь и вообще не про религию, здесь конечно
политика в полной росте, мы об этом и говорим.
И с учетом, извините, и с учетом достаточно плотных
отношений в Турции и России.
Я думаю, это удар по Филарету, который, извините, нарушил конвенцию в православном мире.
Да нам меньше.
Поражение с победу, как выловка превратили.
Филарета. Это Филарета.
Слушайте, может быть и нанесён удар, не это самое главное.
Самое главное то, что Турция из светского государства превращается в мосульманское государство.
Вот это вот очень...
В исламское, да.
В исламское государство, да. Это очень серьёзная вещь.
то есть они сколько ну надо заметить что это собор Софии он сколько лет был
собственно религиозным объектом ну вообще с 34 года только он музеем а все
остальное время он был непосредственно так сказать мечетью и что самое главное
здесь что в турции в турции рядом стоят мечети которые не заполняются даже там
Глубая мечеть и так далее. И у них мечетий, а ну не исламское государство, кстати говоря, в отличие от Ирана.
В Иране в два раза больше мечеть, вернее в Турции в два раза больше мечеть, чем в Иране непосредственно.
То есть, соответственно, это никакого отношения к религии не имеет. Это чисто политический ход, конкретно политический ход.
Больше того, там даже служить нельзя. По канонам, ислама там не должно быть изображение людей, а они там есть, что они будут с ними делать.
Закрашивать опять эти фрейсы?
Затем нять будет?
Ну то есть это проблема большая
в любом случае.
То есть это чисто политический ход
и естественно сегодня уже
Турция, Евросоюз нужен как
рыбезонтик.
Они уже давают до свидания.
А вопрос в том,
что вот нам делать в этом отношении
это серьезный вызов.
А что нам делать? Возмущаться.
Мы возмущаемся.
Сударственная дума даже приняла обращение.
А Мит сказал, что это дело Турции, и нам не нужно вообще в этом нижнем.
Ну это пламатья политика, то что Мит сказал?
Это может и дело Турции, но мы, может, в это и не будем вмешиваться вот так вот напрямую.
Что мы должны? Войну что ли Турции объявить?
Проливы забрать?
Ну с другой стороны сказать, что давайте, ребята, там будем такие же отношения, как и были раньше.
Вы идете в исламский мер, конкретно прекращайте быть светским государством, а мы что, глаза на это будем закрывать?
Если закроем глаза, то экспасные, кстати, Турции распространяются и на часть территории Российской Федерации.
Крым, конечно. Ладно.
Можно по-разному оценивать внутреннюю политическую ситуацию в Турции и те факторы, которые побудили турецкое руководство к подобному решению.
Но духовное и культурное достояние всего мира не должно становиться заложником текущей политической ситуации.
Жаль, что политическая конъюктура берет вверх над уважением к иным религиозным традициям.
Превращение Святой Софии в мечеть пощечено, которое руководство Турции нанесло православное церкви и всему мировому христианству.
Это правда, пожалуйста.
Вы знаете, в современном мире ведь бывают не только горячие войны.
Я вот так вот подумал, что вот все, что происходит с собором, это такая растянутая на века война за командные высоты.
Цивилизационная и религиозная.
И вот Алексей говорил по поводу того, что он был мечетью.
Строго говоря, он не всегда Алексей ведь был мечетью.
Мечетью-то он стал в 15-м веке, а до этого тысячу лет, целых тысячи лет это было...
это была главная христианская святыния. Поэтому вот эта командная высота переходила
из рук в руки и драматизм. Вы там настроили эти минареты? Да, совершенно верно. Вот был
юстинян, да? Юстинян с 6 века по 15 век. Одна история. Командная высота принадлежала
христианству. Потом совершенно все все все поменялось. Завоевание Османской империи. То есть
То есть уже другая история, почти четыре века до 35-го года.
И смотрите, 35-й год, и что происходит?
Мустафак и Малета Тюрк, который разворачивает Турцию к западу, к либеральным ценностям.
Он превращает это в музей.
И вот прошло сколько? Меньше 100 лет, 84 года.
И опять командная высота переходит в руки исламиста,
который на самом деле не только и сломит внутри своей стороны фактически скажем так скорее коньентурчик
вот коньентурчик но смотрите вот не не сочтите заернись это не братья мусульмане то есть как бы это
совершенно и не сломить мы говорим какая дорога ведет к храму вот эрдоган дал самый неожиданный
шокирующий ответ дорога к храму ведет к мечете и вот мы сейчас это наблюдаем и на самом деле
это попытка не только бросить вызов Евросоюзу, не только бросить вызов нам
фактически косвенные вы, потому что это именно командная высота, но это и вызов тем людям
внутри Турции, которые ставили на Кималия Ататюрка и которые представляли Турцию
светской страной. Обратите внимание, сегодня 13 июня. Первая молитва будет там,
23 июля, 24 июля.
Да, фактически это все под 4 годовщину попытки переворота.
Вы помните, попытка 15 июля, попытка переворота.
Кто пытался устроить перевороты?
Его пытались устроить не американцы, не Евросоюз,
а те внутри Турции.
Кому не нравилось это подзучая исламизация.
И таких людей очень много, очень много людей.
Считают, что Эрдоган развернул Турцию совершенно не туда.
не туда. Поэтому этот глубокий раскол останется внутри Турции. И Эрдоган только углубляет этот раскол,
вот этим шагом внутри Турции. Он, конечно, хочет стать реформатором, но это такие очень странные
реформы, это параховая бочка. Я бы призвал не сильно переживать по этому поводу, потому что на
это есть исторические причины. Первое, нам Византия особо никогда близко не была. Наши западники
считали ее образцом костности и авторитаризма. А наши славянофилы говорили, слушайте, в этой вашей
Византии, все хорошее, только православие, а Славян там не знали, даже Тюча, который популяризовал Византию и писал, да.
Из воды древней Софии в возобновленной Византии вновь осенят Христов Алтарь,
«пади пред ним от царь России и встань овсе славянский царь».
То есть Византия была нужна, чтобы получить власть над всеми славянами.
И нам Константинополь был интересен, как способ получить правильные басфоры Дарданеллы,
а не ради какой-то там великой исторической миссии.
миссии.
Просто понятно, что...
Не нагнетайте, Алексей.
Ну, времена прошли, теперь проливы, проливы.
Давайте говорим.
Сейчас 21 век.
И нам гораздо...
Сейчас так же Реновский выступаете.
Немецким представителям будет достанго повторять
вот эту «вую никогда не это».
Турция – это та страна, с которой мы можем выстрелить
хорошие рабочие отношения.
А насчет Крыма как-то?
Крымское ханство восстановлено не будет, потому что, поверьте.
А это неизвестно.
И «пенять» сейчас на это 70% турок поддерживали.
Это суверенная турецкая территория, да? Ну, неприятно, но нам нужно сохранить отношения с Эрдаганом, и не нам не нужно вот это все.
Вы тут, ползучие, сломизоваться, это дело тут.
Ну как это не нужно?
Нам надо выстраивать сей рабочие отношения в интересах России, а не в интересах какого-то оптика.
Политика, политика и ценности.
Которого никогда не было, и которого не будет.
Политика, политика, и ценности, и ценности.
Давайте все-таки отделим.
Жирянов.
Гернат, привет.
Надо сохранить, чтобы это был православный храм.
православный храм, Эрдаган не должен идти на поводу
умра Кобесов, который заставляет его изменить статус.
Я бы вернул название Константинополь.
Я бы русский язык разрешил использовать в Турции.
Эрдаган готов наш русский рубль использовать, пожалуйста.
Так что впереди русский язык будет второй язык в Турции.
У Турок очень хорошо идёт русский язык, без акцента.
Потому что они давно перемешались с нами.
Мы же соседи, и воевали десятки раз.
Мы брали Турок в плен, а они русских брали в плен.
Там всё это кровь, плавильный котёл, всё перемешалось.
Даже Эрдаган не совсем, наверное, Турок.
Чего-то у него там от грузин есть.
Ох, Владимир Вольфович, а рубль, кстати, принимается, да, действительно, в некоторых курортах, пожалуйста.
Важно понимать, что то, что сейчас происходит со Святой Софей, это, по сути, цивилизационный символ.
Здесь ранее коллега перечислял, да, года создания строительства и взятия, да.
И если мы посмотрим, то начало строительства — это создание христианского мира в Европе, да.
1453 год — это конец Средневековья.
1935 — это рождение современного сикулярного мира.
2020 год это конец сикулярного мира. То, что сейчас происходит, это самая...
Такое сикулярное мировизиция.
Сикулярное, это отделённая от религии, свободы от религиозных светских мир.
А сейчас мы видим самую настоящую паузучую консервативную революцию,
которая происходит в исламском мире.
И он создает то, что Ирдаган, он не сам по своей воле.
Это ответ тому, что происходит, например, в Европейском Союзе
и Соединённых Штатах Америки. То есть турки, политическая элита Турции,
политическая элита Восточной Европы. Они смотрят на это всё,
Смотрят на это все, смотрят на гей-парады, смотрят на эти все абстрактные ценности, и говорят, а у нас какой ответ есть?
У нас есть ответ тысячелетней истории, и мы говорим, что мы можем построить вот эту консервативную Турцию.
Но нужно понимать, что консервативные ценности это не просто ценности, это ценности, которые строятся национально.
То есть они не глобальные, они для каждого свои.
И здесь проблема в чем заключается.
Православная ценность это не ценности, они не могут ответить гомосексуализму.
Нет, они могут. И если мы посмотрим на современную Россию или восточную Европу, то мы увидим, что христианство тоже даёт ответ, но пока тихий и слабый.
Но я предсказываю, что в будущем будет эта города сильнее выражена, и скорее всего, даже сильнее, чем в той же Турции.
Но нужно понимать, что и сломизация Турции, вот это смена эпох исторических, это и вызов, в том числе России.
То есть мы с одной стороны можем приветствовать своеобразно консервативно ответ Турции, поддержать его, поддержать у нас стране,
Но с другой стороны, важно понимать, что у Турции есть свои интересы на Северном Кавказе.
Давайте циничный вопрос вам задам. Что важнее, чтобы рубль ходил в Турции?
Или чтобы этот музей был православным храмом, а не мечеть?
Важнее всего интересное трибро.
Нет, что важнее?
А что так вопросное трибро?
Нет, вообще в принципе, да.
А почему так оденемо?
Если мы сейчас начнем конфронтацию, то понятно отношение.
Хочется опять с газом у нас будут проблемы с южным потоком, с рублем, с никакой конфронтацией.
Ордаган тоже не безумится. Для нас что важнее? Все-таки отношения с Турцией или вот это...
Никуда не держатся отношения по стремности или экономике. Это вечный выбор, а позначить позитив в старом
секулярном мире вот этого двадцатого века. Вы скажете, важнее всего экономика, но мы входим в
в новой попытке рулить идеологии и возможно дозверельники.
Сегодня будет ходить рубль, а завтра их претензии.
Несколько лет назад я был в Турции на выставке вооружений,
и разумеется, в свободное время мы посетили этот выдающийся шедевр
культурного наследия человечества Святую Софию.
Безусловно, те решения, которые сегодня приняты, они крайне негативны.
Мы должны это честно и открыто сказать.
Главный вывод, я думаю, который мы должны сделать для себя и осмыслить этот вывод,
заключается в том, что у нас нет союзников, кроме, как уже говорил Александр III, армия Флот,
сегодня ВКС и оборонопромышленный комплекс.
комплекс. Важно понимать, Турция, да и любая другая страна для нас не более, чем ситуативный попутчик.
Я бы все-таки здесь советовал российской политической элите брать на вооружение известный Тезис.
А Беларусь, а Казахстан. Еще раз. Армия, флот, ВКС и оборонно-промышленный комплекс. Вот союзники
России. Все остальные ситуативные попутчики, которые сегодня с нами, завтра против нас и так далее.
Разумеется, мы должны выстраивать свой поезд добрососедства.
С одной лишь разницы, что после известных событий, которые произошли в Сирии, по поводу Турции, никто иллюзии не питает.
Тем не менее, я говорил еще раз говорю, при всей важности Турции для нас как партнера в области экономических связей,
как партнера в области военно-технического сотрудничества, Турция для нас не более чем ситуативный попутчик.
Мы выстраиваем поезд добрососедства, конечно, поезд внешней обороны.
это у ДКБ, это ШОС, это ЕАЭС и так далее. Но, повторяю еще раз, Россия в
нынешнем мире должна иметь главным приоритетом свои собственные национальные
интересы. Как сказал прекрасную фразу Черчилль, у Британии нет вечных союзников,
у Британии есть вечные интересы, блестящая иллюстрация той политики, которую нам
необходимо вести. Поэтому любая страна, какой бы дружественный, какой бы она не
была пророссийской сегодня, мы должны просчитывать. Если ты интегрируешься в
состав Российской Федерации, это одно. А если извини, ты просто союзник, который говоришь на то,
а делает зачастую другое, мы видим целый ряд наших стран на постсоветском
пространстве, которые даже при том, что они декларируют свою пророссийской, они сидят
на двух стульях, как минимум два стратегических и важных
союзника России, сидят на двух стульях, поэтому основа
российской политики – нормальный, здоровый прагматизм.
Работа на себя, на интересы российского народа и не абстрактная
внешняя оборонная политика – это должно быть прикладыми
инструментами улучшения жизни в России, нашей безопасности,
нашей экономики, нашей экспансии экономической
политической. Конечная цель, не абстрактная, какие-то
блага, цели, средства, улучшение жизни России нашего
народа. И пример со Святой Софии, поведение Рдагана,
то, что он сделал, это лишнее напоминание. Мы должны
блести исключительно свои интересы, никому не бросаться
в объятия, не лобзаться, как Леонид Ильич Брежнев
лобзался с Эриком Хонокером.
Я в Расаюрт по ленье, в Турции посмотрел бы я на это судам.
Давайте на рекламу перервёмся, потом всё друг другу напомним.
60 минут.
Прямо один новый скандал – российский гонщик Данил Квятова.
Второй раз уже отказался вставать на одно колено перед стартом Гран-при,
вместе с Квятом остались стоять ещё четверо гонщиков,
хотя вот ряды борцов с оголтелой и толерантностью редею.
Редиев.
В прошлый раз Смельчаков было шестеро, но пилота в
Карлоса Санкции и Антонио Джевинации что-то заставило
или кто-то опуститься перед движением Блэк Лайфс
Мэттерн на колени.
В мире при этом от безумной пропаганды и неприкосновенности
чернокожих и дискриминации белого населения, кажется,
начинает уставать, а может быть даже сходить с ума.
В журнале Harpers Magazine вышло открытое письмо против
диктатуры равенства.
Подписали его не так много человек, но тем не менее
будем считать, что начало положено, 150 деятелей искусства,
писателей, просто известных людей, включая Джоан Роулинг,
ждем, что теперь с ними будет.
А в канадском ванкувере это отдельная история, совершенно
выдающаяся, кажется, немыслимая, расследует преступление
века, мужчина какой-то, а может быть женщина, мы не знаем.
Но кто-то посмел оставить следы шея на радужном переходе.
Этого человека совершенно серьезно ищет полиция
На фоне этого самошедствия поступок нашего гонщика
смотрится, конечно, абсолютно героически, даже если
в официальные трансляции формулы почему-то акцию
постеснялись показывать дольше пяти секунд.
Давайте посмотрим.
«У Ландонориса были проблемы в последнем векенде, то
ли с температурой, то ли он просто выпал из ритма,
но место он удержал.
Да, у Макларон есть пара быстрых машин».
«Да, и вот мы видим, как Луис Хеммельтон возглавляет
движение и снова встает на колено».
Роман, что заявление? Мы, во-первых, бесконечно надеемся выйти на прямую связь с самим квятом.
Он объяснит, почему раньше их было больше, а теперь стало меньше тех, кто не постеснялся продолжить стоять.
Ну, а о чем это разговор?
Это о русских ценностях разговоров. Все довольно просто.
На самом деле, я вот ранее говорил, что у Турок консервативный ответ это религиозность,
а у русских вот консервативный ответ это такой своеобразный кодекс чести русского офицера,
когда человек говорит, я готов вставать на колено только перед своей родиной, только перед своей женой и только перед Богом.
То есть это вот то, что пытается транслировать во вне России.
И важно понимать, что это как раз таки универсальный ответ, он нерелигиозный, да.
Россия поддерживает те старые европейские традиции, да. То есть то, что делает Квят, это условно 19 или начала 20 века.
Мы говорим, что у нас есть честь, достоинство, а мы не какие-то, извините, полудоховые люди,
которые в голове не имеют ни диалоги, ни убеждений,
просто готовы по первому слову вставать на колени
или целовать чужие ботинки.
Те, кто встал на колени, они же тоже умные люди.
Они не умные люди, у них нет убеждений, у них нет души.
Почему вы так ждаете? У них какие-то другие убеждения.
Может быть.
Это как раз их убеждения заставляют их встать на колени.
Они встают на колени из-за денег,
потому что крупные американские европейские корпорации говорят,
если вы не будете следовать нашим,
каким-то идеологическим установкам, вставайте на колени, не встаньте на колени.
Нет, конечно, это политическое приспособленчество.
Я хочу сказать, разумеется, русские не должны быть.
Давайте сейчас секунду. Даниил Квят все-таки присоединился к нашей дискуссии.
Бесконечно рады мы. Даниил, вас приветствуем. Спасибо огромное, что нашли время и возможность.
Ну, ответите нам на вопрос. Почему вы приняли для себя такое решение по сути действия вопреки нынче
моднейшен тенденциям.
Потому что он русский, все.
Всем, здравствуйте. Я даже не ожидал, что я буду в прямом эфире, меня никто не предупреждал.
Как сказать, я уже выражал свою позицию на прошлой неделе, что все гонщики, все едины в борьбе против расизма.
Никто таковым не является.
И мы показали свою позицию надев в футболке конец расизму, мы все против расизма, но опять же вставать на колено, я против этого, потому что это против русского менталитета, мы не встаем на колени просто так, всегда должна быть уж невеская причина, и я считаю, что я был против этого, вот и все.
Да нет, скажите нам, пожалуйста, как это всё устроено? То есть это личная инициатива каждого пилота формулы или это какая-то корпоративная культура сейчас? Что вам в команде говорят? Что в организации, в формуле самой организаторой формулы заявляют по поводу вашей поступки? Не будет ли каких-то санкций за то, что вы вот не встали, хотя надо бы сейчас встать? А мы знаем, что Маклара вообще машину в чёрный перекрасил?
Да, Mercedes перекрастили машину в черный. Это личный выбор каждого. Никто никого ни к чему не подталкивает.
Каждый гонщик, каждый сотрудник, формулат 1 делает то, что считает нужным.
Я думаю, нету никакого драматизма, все, но это для кого-то нормально встать на колено.
Я хочу выразить свою позицию по-другому, как и некоторые другие коллеги.
Поэтому у нас все спокойно, на самом деле, все сконцентрировано перед гонкой очень сильно.
И, честно говоря, у нас нет каких-то разногласий сильных, потому что все знают, что все борются против расизма.
Просто каждый делает это немного по-разному. Вот и все.
Данил, тем не менее, вы могли обратить внимание, что в прошлый раз у вас было 6 человек, которые не встали на колено.
В этот раз четыре человека, включая вас, которые не встали на колено,
вы готовы к тому, что в какой-то момент один вы останетесь
в стое, а все остальные преклонят свои колени?
Нет, я считаю, что не нужно смотреть на это с этой точки зрения,
что кто-то вставил, кто-то нет, никто не должен быть раскритикован за свое решение, так скажем.
Вот и все. А просто двое ребята, они, по-моему, не успели даже на церемонии,
Потому что у них были проблемы с машиной, они должны были остаться рядом с машиной.
По-моему, у нас также было шестеро, я не помню.
Я не считаю, честно говоря, это личное дело каждого.
Кто-то хочет, кто-то не хочет. Это их личное дело.
Спасибо вам огромная предельно ясная позиция.
Нанил Квят, наш прославленный пилот формулы 1.
Поздравляем вас с набранным очком и успехов вам, конечно.
Можно еще один вопрос?
Спасибо вам большое.
Спасибо.
Когда говорят, что жизни черных имеют значение, я согласен с этим тезисом,
но я хочу задать, а жизни черных в Африке имеют значение.
А борьба с расизмом в Африке имеет значение,
когда запад те же самые США хищнически эксплуатирует современную Африку.
Это имеет значение. Почему нет плана маршала для Африки?
Почему в 21 веке миллионы африканских детей умирают от голода?
Где помощь Африки со стороны нашего лицемерного Запада?
А я хочу сказать, у нас в прошлом году прошел форум «Россия-Африка».
В Сочи приехали лидеры ведущих африканских стран.
Именно Россия предложила руку помощи, прежде всего экономическую,
для Африки, для того, чтобы развиваться.
Поэтому вот эти вставания на колени, это, разумеется, все-таки я считаю, такое, знаете...
Это не совсем про Африку, Артем.
Это неправда. Вот лучше бы Байден встал на колени перед Африкой.
Лучше бы Трамп встал на колени перед Африкой.
Лучше бы они дали денег Африки на развитие, они эксплуатировали, грабили и унижали Африку.
Кстати говоря, хочу сказать, что у нас в Пентагоне, ну не у нас, а в Пентагоне, есть Африкому.
То есть командование Соединенных Штатов Америки в Африке, там десятки американских военных бас,
но плана маршала экономической помощи для Африки нет.
Поэтому жизни черных имеют значение.
Обратите внимание на Африку, господа американцы.
Да мы же скорее не про африканцев и даже не про то, что жизни черных имеют значение,
потому что как люди, наверное, цивилизованы, исходим из того, что каким бы ты ни был цветом,
твоя жизнь в любом случае должна иметь значение.
Мы про некие тенденции. Про то самое агрессивное меньшинство, которое становится отчасти тоталитарным,
и нам большинству навязывает свои правила. Это же абсурд то, что произошло в ванкувере.
Если можно, покажите нам, пожалуйста, крупным планом эту дорогу, которую разукрасили в цвета, как теперь принято считать,
гомосексуального флага. И когда выезжал автомобилист, и он нанес черное, ну вот это след отшины, оставил, его разыскивают.
И это ни разу не шутка, потому что каждый из тех, кто является сейчас меньшинством, может оскорбиться,
а большинство должно бесконечно извиняться.
Причем имеем мы к этому отношению или не имеем мы к этому отношению, тошно нам от этого флага не тошно,
нас уже не спрашивают, спрашивают исключительно меньшинство.
В этом нынешняя современная проблема.
Проблема-то, да. Я не помню, там, Волобами, что ли, кто там жёг этот флаг, ему там 16 лет дали.
А флаг Соединённых Штатов можете сжигать, пожалуйста, вам ничего не за это небо.
Первая поправка.
Да, так на всякий случай. Это вот это абсурд в этом. Допускай они хоть раком становятся перед неграми.
Нам зачем это навязывать? Мы как бы, мы перед Богом становимся на колено, перед флагом, перед государством, перед своим да.
но не перед ними, и нам это навязывать не надо, пускай делают что хотят, но в этом они на этом не останавливаются
они же вот как бы квят не было, а я боюсь, что у него будет давление, будет давление сильное, финансовое, конечно, финансовое и
контрактное будет давление, мы же видим, там увольняют людей просто
я тоже не знаю, по какой причине он сейчас сказал, что его не критикуют, там критика колоссальная, огромное количество
Вот, да! Я об этом...
С мыслью, с осуждением, да?
Давайте выясним, он подписал там...
Конечно, но мало, мало, но больше!
Формул один остались стоять, это выглядело плохо.
Когда все, что вам нужно сделать, чтобы проявить уважение, это встает на колени,
я не могу понять, почему некоторые гонщики Формул один не сделали этого.
Возможно, они слишком молоды, чтобы понять реальные проблемы.
Это не очень хорошо, что гонщики не встали на колени.
Приятно видеть, что ребята привлекают внимание к теме прекращения расизма. Не могу только понять,
почему некоторые гонщики не преклонили колени в знак солидарности. Поступки говорят громче
слов, а это такой простой жест. Их оправдания того, почему они не встали на колени, были
просто жалкими и эмоционально глухими. Жалкие эмоциональные глухими. Слушать никто никому не
хочет. Вообще абсолютно. Если ты не так не сделал, значит и жалкие эмоционально глухой.
Ну, нашли каких-то левачков из твиттера, вот там у одного
Твита, там 10 лайков, там и так далее.
На самом деле, дело в том, что ведь Квят участвует в
Подождите, подождите, подождите, все синемегалки, видите,
это все это специалисты, это не маргиналы.
Хорошо, дело в том, что Квят участвует в формуле 1, да,
это не российский...
Продельский гонщик.
Вот, окей, да, это да.
Это можно, да?
Это хорошо, это можно.
А там было 10 лайков, но не серьезно.
Квят участвует в формуле 1.
Это не российская гонка.
Если бы у нас, например, приехал человек из-за вернуться в флаг ЛГБТ, мы бы ему сказали, что это не наши ценности, это не наши ценности.
Уважай, наши ценности у нас это, например, не любят.
Он бы снял, если ты приехал в Тулу, не брежегнешь со своим самоваром, он, конечно, правильно делает, потому что он говорит, слушайте, друзья, это моя...
Ну, тогда они пусть скажут, что она не дународная гонка, а сейненная санта.
Но у него на футболки, на футболки.
Я надел футболку.
Проме расиста.
Совершенно правильно, да.
Так что, я не знаю.
Я с ним согласен и считаю, что...
И он, кстати, как раз-таки правильно сказал, что есть у них и своё мнение, и своя
душа.
И забирайте, какие-то идиотами, которые делают поступки только
потому, что это, знаете, хайп, и потому, что так сейчас
модно.
Вот это и есть самое настоящее пренебрежение человеческим
достоинством.
Эх!
и одну известную нашу оппозиционерку, не будем ее здесь имя произносить, лишили Ксения Собчак, ее лишили контракта за то, что она позволила выразить свою точку зрения о том, что захват и разграбление частной собственности в США это недопустимо, это не демократично, поэтому будут давить финансово, агрессивное меньшинство будут давить финансово на тех, кто ведь...
Мне кажется, Собчак сложно финансово сдавить.
В тени Собчак был маленький нюансик, она перед этим опубликовала одну песню,
которая начика к российской сложно назвать, а потом ее удалила,
поэтому там все не так просто, там было, да, про убийство нет.
Я слушал ваши выступления, я подумал, что вот эта ситуация,
может быть, стихийно как-то моделирует всю мировую политику.
А ведь на самом деле, я согласен, что квят не встал на колено,
русские ценности, это сказать, и прочее.
Но вместе с ним, о чем мы не говорили, не встали ведь на колено, и европейцы тоже.
И какой главный вывод из этого, что несмотря на войну санкции, все равно европейские ценности,
в отличие от американских, к нам ближе, понимаете, и еще не так давно мы говорили о большой Европе,
от Бреста до Бреста, о том, что Россия, это, вот это Европа, это Европа, это Европейцы и встали на колени тоже.
Нет, нет, нет, минут, квят один не встал на колено.
Нет, конечно четверо.
Вот, кто они, из каких стран? Фины, Испанцы.
Понятно. Стояли на колени, кто тоже европейцы.
Поэтому-то я и говорю, что идет давление, понимаете?
Это модель международных отношений.
Идет давление на Россию, на Европу.
Кто-то прогибается, кто-то не прогибается.
Это лакмусовая бумажка, это тест, которое показывает,
кто в какой степени способен держать удар, а кто нет.
Вот сейчас мы и увидим.
И вот эти парни сделали то, чего они сделали политики на самом деле.
Чего они сделали политики в Евросоюзе, когда Трамп выкручивает руки там.
по северному потоку, по другим вещам, понимаете?
Они вот здесь показали, да, не расист, но у меня на спине
должно быть написано «не безумец».
Что он сделает, как ему скажет, мы тебе сейчас обрежем
контракт, мы деньги теряем?
Вот это тоже вопрос.
Вот этот момент, я не что хочу сказать.
Давайте вернемся к этой теме в декабре этого года.
Давайте.
То, что это вессимелия, безусловно.
Вот прогнозы такие, если выиграет Трамп, начнется
такая зачистка, что все про вот эти вот лозунги
забудут.
Зачистка.
Чего?
Штатах бунтующих. А если выиграет Байден, все сойдет типа на нет. Поэтому давайте дождемся
после пост выборной периода в Соединенных Штатах и посмотрим, как американское руководство
ответит на эти вещи. Что будет с тем человеком, который наехал на зебру ЛГБТ, когда его все-таки
Поймают. Будем за тебя свидетель.
Программа 60 минут.
До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо!
