Программа 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, в России официально.
Зарегистрированы две первые смерти от коронавируса.
Это пожилые люди в возрасте 88 лет и 73 лет.
У обоих после заражения развилась пневмония.
Кроме того, сегодня установлен рекорд по числу зараженных коронавирусом
за сутки плюс 182 новых случаев.
Большинство из них зарегистрированы в Москве 136 человек.
Каким образом, число зараженных ковид-19 в России выросло до 840 человек,
а инфекция распространилась уже на 56 регионов.
После того, как Путин объявил в Россию неделю каникул, выходных или карантина,
кому как больше нравится называть, по всей стране стали вводить новые упреждающие меры
по противодействию распространения коронавируса.
Итак, мэр Москвы, Собянин, на 9 дней, с 28 марта, по 5 апреля, распорядился, в Москве самые жесткие меры,
сейчас слушайте внимательно, распорядился закрыть все рестораны, кафе, бары, столовые, парикмахерские салоны красоты, парки, все магазины,
все магазины, кроме продуктовых и аптечных точек.
Также Собянин попросил жителей других городов отказаться от поезда к столицу,
а верующих попросил не посещать временно храмы.
Точно таки же ограничения прямо сейчас вводятся абсолютно по всей нашей стране,
кроме того, с 27 марта Россия приостанавливает все авиасообщение с другими странами.
все закрываем границы у всех вернувшихся на родину будут прямо в аэропорту брать анализ на коронавирус
но и теперь главное специально для легкомысленных россиян именно так сегодня пример мишустин
выразился о тех кто собрался нарушать правила карантина и где-то прогуливаться так вот правительство
вводит жесткие штрафы потому что только карантин сейчас самое действенное и проверенное в мире
средства против распространения ковид-19, и только это, пожалуй, нас спасет от кошмара.
Смотрите.
Коронавирус заражает по 45 тысяч человек в сутки по всему миру.
Погибших больше 21 тысячу сдержать пандемию не удается.
Китая нашли первого пациента, продавщица креветок по фамилии Вэйс того самого рынка Бухани,
обратилась в больницу с температурой еще 11 декабря.
три с половиной месяца назад предсказать последствия ее болезни было естественно невозможно
от болезни остается только прятаться по домам индия пытаются удержать на карантине сразу миллиарды
300 миллионов человек нарушители ловят и наказывают прямо на улице британцы соблюдать карантин тоже
отказываются вот так выглядит изоляция в аэропорту хитроу вот так им запрещено выходить из дома
посмотрите прекрасно а вот так лондонская подземка людей приходится прогонять даже
из городских парков вы можете все просто пойти домой это не каникулы это карантин это
значит что вы не ходите и не загораете то можете мы все просто разойтись лечить безответственность
граждан власти готовится как могут в лондоне почти достроили новый госпиталь на 4 тысячи коек
Заня длиной в километр с двумя моргами, надеются сдать до наступления пика.
Посмотрите на размер кола. Тут будет 4000 коек.
Если вы все еще не воспринимаете это серьезно, лучше готовьтесь.
Нам пора готовиться к жуткому росту смертности.
Готовятся к худшему сейчас по всей Европе.
Макрон после 25 тысяч зараженных объявил против коронавируса военную операцию.
Зараженных перевозят на скоростных поездах.
Италия. Скоро сможет обойти Китай не только по числу умерших от коронавируса, но и по числу зараженных.
В стране уже 74 тысячи подтвержденных случаев. Система здравоохранения не справляется.
Остается надеяться на помощь со стороны итальянских депутатов из Бергама не смог сдержать слез.
Уже скоро нас накроют цунами, в госпитале будут переполнены. Это будет как вторая мировая война.
Нелучшая ситуация за океаном в Соединенных Штатах, число зараженных удваивается каждые три дня.
Погибших больше тысячи до конца апреля закрыт на карантин в Ушингтон.
Клан Трампа разобраться совсем до Пасхи уже провалился.
Эпицентр Нью-Йорк больницам больше негде хранить тела погибших от вируса.
Национальная гвардия строит временные морги.
Воспиталь в Квинси заказал для погибших специальный грузовик.
Сегодня всё с каждым часом хуже и хуже. Они подогнали грузовой холодильник,
чтобы хранистам тела погибших пациентов.
Американские врачи от вируса не защищены.
В одном бостоне среди медперсонала подтверждено уже 40 заражений.
Из-за нехватки спецодежды медсестры работают в мусорных пакетах.
Для борьбы с эпидемией в Штатах нет ни средств, ни техники.
Белый дом неофициально просит у других стран хотя бы антисептики и перчатки.
Администрация Трампа обратилась к странам всего мира с просьбой передать Соединённым
Штатам товары для борьбы с распространением коронавируса. В списке, который есть в
распоряжении СНН, госдепартамент просят предоставить маски, перчатки, бахилы,
костюмы, аппараты ИВЛ и респираторы с очисткой воздуха. Дипломаты,
которым поручено делать запросы в своих странах, утверждают, что директива была
поменчена как неотложная. При этом в некоторых документах, не до конца ясно,
Простят ли Соединенные Штаты о добровольных пожертвованиях
или предлагают заплатить?
Давайте коротко резюмируем.
Итак, сегодняшнего дня на карантин отправляются
все граждане, которые находятся в группе риска, это абсолютно
все пенсионеры, все люди, чей возраст перешел планку
в 65 лет сегодня с четверга.
Субботы на карантин.
Кому кажется, что это слово «пугающее» на выходные
Должна отправиться вся страна. Но одно дело рекомендовать, одно дело попросить, одно дело запугнуть и как-то увещевать.
И совсем другое дело человека действительно заставить и проконтролировать, чтобы дома он остался, а не пошел куда-то гулять. Как это сделать?
Знаете, Ольга, вот кольдоскоп по странам, которого вы сделали, показывают как раз-таки, прежде всего, системные ошибки,
которые были свершены в ряде государств, где вирус, по сути, вышел из-под контроля.
И очень важно сегодня, действительно, те рекомендации, они да, жесткие, но правильные,
четко соблюдать. Сегодня интерпретировать их будет просто преступно и неправильно.
Ведь надо понимать, что вот эти меры, которые приняты,
их том числе касающиеся следующей недели, это не отпуск, это не каникулы,
Это действительно необходимые ограничительные меры для того, чтобы спасти наше население от этой зараза.
И поэтому не случайно сегодня были заявления Мишустина и заявления были Собянина,
которые объясняют, что прежде всего Москва не закрывается, нет,
но работать не будут кафе, рестораны и другие заведения.
с тем, чтобы граждане не...
То есть в Москве правильнее будет сказать, что не будет ничего работать,
кроме продуктовых и аптек.
Посмотрите.
Чтобы все остальное закрывать.
Ну и, разумеется, больно.
Ольга, для чего это делаться?
Для того, чтобы люди не восприняли это как дополнительные, такой выходные для уеселения.
Не поехали в Москву, не сидели бы в ресторанов, кафе, не гуляли бы по паркам, не общались между собой.
То есть это очень правильно.
И вы знаете, я вот на что хотел обратить внимание.
Многие персонажи, которые принимали участие в том числе в нашей программе, выступали в роли косандры.
Вот надо было сделать то-то-то, а сейчас это делается.
Слушайте, ложка хороша к обеду, и те меры, которые принимаются, они соответствуют тому моменту, в котором мы сейчас находимся.
Да, можно сейчас тоже выступить сказать, а вот надо сейчас армию на улице вывести, а вот там полицию усилить их патрулирование.
И вдруг там окажется через, ну, про армию я ничего не говорю, а вдруг окажется, что там через два месяца, действительно, полицейским надо будет усиливать наряды и работать более усиливать.
Мы надеемся, что через два месяца все закончится и закончится хорошо.
Я к тому, что вот эти пророчества, это полная глупость, да, и не надо этим заниматься, надо комментировать сегодняшний день, понимая, что происходит.
В том числе я хотел бы обратить внимание, что вот эти штрафы, да, люди должны понимать,
что это не просто какая-то карательная мера,
которая будет действовать там на долгие-долгие годы.
Она соответствует сегодняшнему моменту.
Почему? Потому что мы видим, как те граждане,
которые возвращались в том числе из своих зарубежных поездок,
уезжали в свои регионы,
нарушая всяческий карантин, продолжали гулять,
пить, отдыхать, ходить по магазинам.
Именно поэтому еще одна очень правильная мера,
проходить тестирование при прилёте всем гражданам.
Послушайте, а это более 60 тысяч человек.
А сейчас, подождите, это нагрузка тоже на государство.
И на врачей, первую очередь, дай бог, огромного здоровья нашим врачам.
Это нагрузка, но это правильно.
Слушайте, но вот соберите.
И это мне ответили на вопрос, какой штраф должен заплатить человек, чтобы ему было боецно покидать свою квартиру.
Размеры штрафа не обозначены. Государственная дума не проголосовала.
Прямо сейчас в правительстве пытаются выработать эту меру, я просто напомню, что в Южной Корее, например, за покидание своей квартиры в период карантина нужно будет заплатить штраф более 8 тысяч долларов.
Восьми тысяч долларов просто за то, что ты вышел на улицу.
В Китае мы знаем, что это тюремное заключение от 10 лет до пожизненного за нарушение карантина.
И это тот самый Китай, который уже победил фактически коронавирус.
В Италии 5000 евро штраф. Какой должен быть у нас?
Давайте послушаем Мишустина.
Необходимость мер очевидна для всех, кто ответственно относится к сложившей ситуации.
У нас их абсолютно большинство.
Но, к сожалению, есть и люди, кто демонстрирует редко и легкомысли.
И это в том, что касается безопасности окружающих даже собственного здоровья.
Именно поэтому мы вносим поправки сегодня в кодекс об административных правонарушениях
и вводим санкции для тех, кто откажется соблюдать установленные правила.
Мы будем штрафовать и граждан, и должностных, и соответственно, юридических лиц.
Алексей Леонидович.
Ну вот вы спрашивали, какая сумма?
Какая сумма? Правильно ли мы так жестко действуем?
Действуем правильно.
И в штрафе, в общем, не так важна сумма, конечно, важна, но тем не...
А важна неотвратимость его?
Разумеется.
И справедливость?
Разумеется.
Потому что под это, как бы, может возникнуть очень много всяких недоразумений.
Просто до тех пор, пока...
Нет, тут главная причина в чем?
Там, где штрафы за коронавирус, за нарушение карантина, там введен официальный карантин.
Это вопрос юридической логики.
Когда у нас выходные, мы штрафуем за что?
За то, что человек на выходные вышел.
Поэтому и формулировка такая.
За заражение, сколько мы карантин-то не вводим.
При этом заражение тоже надо бы доказать.
Это достаточно сложная и юридическая история.
Это право применения.
Это сложно доказывается. Во-первых, во-вторых, то, что сейчас у нас будет, это не карантин. Это противоэпидемические мероприятия.
То есть карантин как таковой, он вводится не так.
Но мы должны воспринимать это как карантин.
Задача одна, но карантин... Сейчас, но карантин это вполне конкретные мероприятия, которые подразумевают строгое не покидание своих домов.
у нас просто просит остаться дома, но у нас нет требования оставаться дома и нет
непосредственно прописанных санкций, если ты из дома вышел.
То есть это, это видимо следующим будет.
В принципе, работает закон нормального распределения. Знаете, когда там 13 процентов
никогда не будут лугать, 13 всегда, а все остальные зависимости от обстоятельств.
Вот точно так же, да, 13 будут строго соблюдать, да, 13 точно никогда не будут
соблюдать, а все остальные в зависимости от обстоятельств.
У нас в стране, по социологическим оценкам, где-то всегда порядка
60-70% лои-листов-патерналистов, кто в принципе доверяет власти
сейчас и склонен следовать рекомендациям, а процентов
30% – условная такая оппозиция.
Это дело не только во власти, в доверии лично к Путину. Речь идет о том, боишься или не боишься этой вирусов, просто посмотрите на данные социологических исследований.
Готовы ли вы пожертвовать своими правами, если это может задержать распространение коронавируса? 28% нет. Готовы? Большинство? 39%? Готовы? Разумеется, я с вами согласна.
И все-таки, почему такой жесткий карантин? И почему именно он?
Мы даем интересную ситуацию. У нас многие имеют претензии к системе здравоохранения Российской Федерации.
А получается очень интересная история, что на данный момент каждый человек может повлиять на здравоохранение в России.
Или уже на диване спасти планету?
На диване спасти планету именно так.
То есть вот как раз очень интересно тем, что каждый может внести свою лепту.
И если люди это поймут, что у них есть прекрасный способ ничего не делать, спасти окружающих людей,
Они вполне могут этим воспользоваться.
Почистить карму.
Они тоже могут в этом участвовать.
Как их наказывать? У кого поднимется рука?
Ну, обязательно нужно наказывать.
Речь про ограничительные мероприятия и наказания
может быть как раз тем симптомом
о том, что его проблема настолько серьезная,
что в Китае вопрос состоит
о расстрелах. Дело не в том,
что кто-то хочет кого-то расстреливать
или у кого-то отнимать деньги,
а в том, что обратите внимание,
что мы вынуждены показывать вам всю серьезность
ситуации, хотя я должен сказать, что для врачей ежегодно огромное количество людей неизбежно
погибает от очень большого количества причин. И в настоящее время пандемия показывает на то,
как люди восприняли реальность, которую от них в какой-то степени могли скрывать и органы
здравоохранения, в целом, поскольку от гриппа ежегодно погибает по оценкам на планете от
250 тысяч до 620 тысяч человек.
И если мы сделаем такой же опрос по поводу того, кто
привил своих пожилых родителей или детей до 5 лет, мы увидим
примерно такое же процентное соотношение.
Абсолютно.
Давайте мы сейчас узнаем, кому из нас положены тесты
на коронавирус, и как и можно ли это сдать сейчас и понять
бесплатно, боленые или здоров российской Федерации
в Москве и в регионах.
У нас на прямой связи Лопатин Антон, директор федерального
Учреждение здравоохранения противочумный центр.
Антон Александрович, давайте начнем с самого простого
и самого понятного.
Бесплатно или за деньги?
Могу ли я прийти?
Должны ли быть какие-то симптомы?
Должны ли быть какие-то основания?
Кто именно может к вам обратиться и как быстро он сдаст тест на коронавирус?
Здравствуйте.
Лабораторное исследование на коронавирус проводится
совершенно бесплатно.
Контингенты риска, которые определены оперативным штабам и руководителем
Роспотребнадзора, подлежат обследованию на коронавирус.
Те контингенты, которыми необходимо оказание помощи, должны обратиться
к медицинским работникам, не самостоятельно обращаться к медицинским работникам,
которые определяют необходимость испроведения исследований и забирают материал
С облюдением правил биологической безопасности этот материал доставляется в лабораторе определенные
руководящими документами, в которых с облюдением правил биологической безопасности и противопедемического режима проводятся все необходимые свернами.
Скажите, пожалуйста, Ворону так тревожно каркует,
сколько тестов вы можете проделывать ежедневно?
Потому что весь интернет вы, наверное, читали, завален сообщениями о том, что я бы хотела сдать тест, но в моем регионе
Тестов нет. На кого распространяются ваши сферы влияния?
Сфера влияния определяна распределением медицинских организаций,
из которых доставляется материал для исследований.
Определена департаментом здравоохранения
совместно с ФРСПП,
благополученной населения.
Это логистика отработана.
На данный момент противочумный центр
По решению руководителя Роспотребнадзора усилен
специализированным противопедемическими бригадами, которые обеспечивают
полный цикл, полную линейку исследований лабораторных на коронавирус.
На данный момент происходит до оснащения, до комплектования перепрофилирования
на усиление мощности объемов исследования лабораторных исследований
коронавируса то есть давайте еще раз уточним к вам конкретно в противочумный центр ломиться
не надо ты приходишь в поликлинику в больницу там сдаешь тесты они отправляют к вам или к вам
напрямую можно обращаться абсолютно верно напрямую обращаться совершенно не надо тем
более того этого делать нельзя необходимо обращаться к медицинским работникам которые обслуживают
данные территорию, которые знают логистику, знают правила
биологической безопасности, которые знают логику и
процедуру обследования, которые могут забрать правильный
материал и тогда уже организовать доставку в лаборатории
определенной руководящей документами на исследовании.
И еще сколько дней вы проводите этот тест?
Я правильно понимаю, что вы своего рода такой второй
Новосибирск, второй вектор. Теперь не надо отправлять туда, можно делать прямо у вас.
Руководителем Роспотребнадзора Анны Юрьевны Поповой, определенно, с 24 марта функционирование на
базе противочумного центра, референс центра по исследованию, лабораторным исследованием на коронавирус.
Спасибо вам огромное. Еще коротко, если можно, пиковые нагрузки. Вы какие ожидаете,
и с чем справитесь, если будет какой-то взрыв?
На данный момент происходит дооснощение лабораторным оборудованием
и расходными материалами, которые обеспечат
выполнение от того объема лабораторных исследований, которые понадобятся.
Понятно. Спасибо огромное. Директор Противоочумного
Центра Роспотребнадзора Антон Лопатин.
Мы поняли все абсолютно бесплатно.
Но это, наверное, главное, хотя сегодня из Петербурга пришли сообщения,
что сразу несколько частных лабораторий уже приступили к тестированию, там не сильно большие деньги, особенно если у тебя паника, в районе шестисот рублей плюс плата за забор крови, 280 рублей, то есть в районе тысячи понятно, что не копейки, но нет три, все-таки нет три тысячи.
Это, кстати, очень хорошо, потому что мировая практика показывает...
Можно ли на этом зарабатывать?
Да, я думаю, да, ну они же у них же расходники, врачам
нужно зарплату платить тоже, так сказать, поэтому
там это не боклись какие, я думаю, доходы.
Наживаться нет, зарабатывать.
Если стоимость вот теста на коронавирус будет меньше
тысячи рублей, это...
Она должна быть адекватной.
Я думаю, что очень многие смогут полнеться по своей
инициативе туда пойти.
Вообще говоря, конечно, огромная колеса тестов должно
быть, они должны быть концентрированы, тратятся должны.
Мировой опыт показывает, что именно максимальное тестирование позволяет как можно быстрее выявить больных, даже еще без симптомов, посадить их на жесткий карантин, и тем самым резко снизить и боеваясь в общей социальности.
Именно по этому пути пошли Южный Корее, Сингапур, Таивань и там наибольшие успехи.
Если мы пойдем по этому пути, то тоже будет все хорошо.
И что оказается жесткости мер?
Значит, мы все время говорили, жестче надо, жестче, если возник вопрос еще жестче.
Поэтому, я думаю, большинство людей очень поддерживают эти меры.
Почему сейчас? Потому что раньше она так чуть-чуть колебалась,
а вчера она пошла заболеваемость, пошла вверх,
и нам важно сейчас шлепнуть по ней и погасить вот эту вот эпидемию за следующую неделю примерно.
В церкви не запрещено ходить, в церкви рекомендовано не ходить, а вот рестораны, бары, кинотеатры, ну в принципе, все закрывается.
И еще раз, вот тоже важно для наших телезрителей, закрывается не только в Москве.
Просто по Москве уже появилось постановление, а закрыто будет, по всей России, поэтапно.
Да, при этом, вы знаете, ну хорошо, но для нас, что это первая эпидемия в истории человечества,
который приходит при развитом государстве, при забитых абсолютно супермаркетах.
Никакого нет угрозы, никакой голода, не то что голода.
Вообще, баба меньше, так сказать, жиротвы будет, так сказать, боже.
Там оба, там большое, да вот жиротвы именно, так сказать.
Я думаю, сейчас набрали все, думают, как бы съесть все это.
А магазина все есть.
Понимаете?
И это очень хорошо.
И правильно вот вы, Оля, сказали, сейчас может быть такой лозунг.
Вообще всего этого коронавируса заключается в том,
что впервые в истории мы можем спасти человечество и свою родину, просто лежа на диване перед телевизором или с планшетом.
Ну это же хорошо, слушайте, не надо, не требуйте никаких подвигов, просто лежите дома.
У вас есть возможность пообщаться наконец со своими близкими, ну все же говорят, потому что мало общаемся.
Побольше почитайте наконец.
Бывает может быть какие-то крайности.
Мне, например, кажется, закрыть им парков – это крайность.
Потому что, с моей точки зрения, население делится жестко на две части.
90% – не 60%, 90% – нормальное, моральное большинство.
Так и послушные люди, которые всегда готовы, все ответят на все призывы, как сделать правильно для людей.
И им надо помочь. Не надо их так жестко там запирать, когда там нет темказивных.
Но говорят, на улице даже маски носить не надо.
То есть в этой связи не сильно понятно, почему закрываются.
Барки, но в Москве они закрываются.
Ты говоришь, жестко, жестко, но нельзя быть наполовину...
Нельзя быть наполовину деревянного.
Не, не, не, не, не, я слушал, да?
Еще раз говорю, 90% надо помочь.
10% всегда пытаются нарушивать.
Всегда против общества.
Их надо жестко доставить.
Вот хотя я считаю, что закрытие парка чрезмерно.
Но, поскольку я одновременно считаю, что жёстче надо и жёстче, я не выступаю против закрытия парков.
Пускай с ним большим переклёстом, пускам с ним большим переборов, но мы спасём десятки тысяч жизней, подаемые в эту эпидемию.
Давайте послушаем Собянина на тему чемодана с вирусами. Примечательное высказывание.
Мы только в начале этого пика заболевания. Мы будем надеяться, что он будет более плавным и более безболезненным,
чем то, что мы наблюдаем в других странах.
Но то, что он будет, я достаточно степень уверен по крайней мере по Москве.
Через Москву прошло половина всех людей, приехавших из ограниц.
И плюс, сами москвичи, достаточно большая их доля, любят поездить по заграницам.
Многие побывали в Кушеве или привезли просто чемодан вирусов оттуда.
Поэтому такая ситуация объективная, не надо себя утешать.
Тогда мы будем вести себя более дисциплинированным.
От нас сегодня очень многое зависит.
Кирилл Валерьевич.
Ну, надо принимать такие решения, которые будут объединять общество, а не разъединять.
Вот, к сожалению, ничего, Сергей Александрович, придавить, придушить не получится.
Как, к сожалению, придавить, придушить и усадить всех дома.
Не получится, было уже стрем.
Вот и мне сказали, что вы в выходные прошлые 70% упало в посещение Стрептисклуба.
Это в Германии. Это в Германии меркель.
Мы прежде всего ходили туда.
У нас неофициально.
То есть люди вернулись в семье.
Но это же безумие. Только 70%.
А в Германии актурально, кстати, оттрели бордели.
Не муновка на эту тему шутить.
Тимадан вирусов.
Тимадан вирусов. Мы только что о Сергее Собянину услышали.
Общество разъединено.
Сочи голосуют, жители Сочи голосуют. Пожалуйста, от москвичей закройте наш город, у нас закполнены все гостиницы, у нас больницы.
Сочи попросил не приезжать. Не на отдых, а не на лечение.
На отдых. Не надо в Красной Поляну. Дома сидит. Не коникулы, а карантин.
К сожалению, все воспринимают как коникулы, сейчас все поедут. И сочинцы уже говорят, все, москвичи нам не нужны.
Нам не нужна эта зараза, закройте наш город. Вот, что эти решения.
На левости ради есть информация на тему того, что со вчерашнего вечера, как только Путин объявил о том, что надо оставаться дома целую неделю еще и получая зарплату, наш народ, русский человек, начал скупать путевки по всей стране, попросили не делать этого. Пожалуйста.
Возвращаясь к чемодану с вирусами, судя по всему,
вот так оригинально хамон и сыр никто раньше не называл,
как Сергей Семенович.
Раньше запрещенку возили чемоданами, теперь оказалось
вирусом.
Вот в силу того, что у меня ощущение, что скоро придется
выдавать дипломы, двойные такие, политолог-вирусолог,
то я не берусь рассуждать о том, надо вообще проводить
тесты на вирус или не надо, но некоторая логика и понимание
того, как действуют массы, говорит о том, чем больше
людей будет паниковать, тем больше будет нагрузка
на систему здравоохранения, а вот нагрузка, именно опасность
этого коронавируса заключается в том, что чрезмерно идет
нагрузка на систему здравоохранения, ее бы лучше бы сейчас
избежать.
И поэтому, конечно, вот эти меры, которые, наверное,
достаточно мягкими по сравнению с другими странами, и в этом плане в большей степени, я думаю, что когда они принимаются, все-таки ориентируются на, в том числе, социологические замеры.
Я думаю, что сейчас достаточно эффективно мониторится и система интернет. Мы знаем, что центр по мониторингу, он в первую очередь сейчас направлен на то, чтобы мониторить социальные сети,
сети определять те проблемы по системе инцидент-менеджмент и поэтому в основном
видимо руководство страны убеждено, что наши граждане скорее будут соблюдать,
но что здесь важно, вот уже переходя от вируса к политологии и к экономике, вот
когда мы говорим о том, что надо закрыть рестораны и кафе, очень важно здесь делать
маленькую оговорочку, разрешив им работать на вывоз продукции на дом, на заказ,
Именно так и написано буказия российского президента,
который размещен на официальном сайте.
Сейчас буквально секундочку.
Упраждающие меры против коронавируса принимают сейчас по всей стране
в Красноярском крае, где подтверждено 5 случаев заражения COVID-19,
а еще у семерых человек диагноз предварительно положительный.
Жителям запретили покидать пределы своих городов и сел в Челябинской области.
Предложили перенести свадьбы на более поздний срок,
либо сократить число участников на свадьбах до 10 человек и это вместе с сотрудниками ЗАКСа.
Такие времена.
Жителям Курской области передают погромко говорителям вот такое сообщение главы региона Старовойтова.
Давайте послушаем.
Уважаемые жители и гости Курской области, на нашей территории объявлен режим повышенной готовности.
Из-за вас, естественно, расстранения коронавирусуса, откажешьесь из-за посещения мест с комплиментами.
Старайтесь не соединиться только для приобретения продуктов и лекарств.
Напоминаю, что за нарушение права режима повышенной готовности
Болаз красивый, но выглядит апокалиптично.
В Тюменской области зарегистрировано два случая заражения коронавирусом.
Тем не менее, жителям этого региона, старше 65 лет сегодняшнего дня, будет запрещено выходить на улицу.
Режим самоизоляции продлится как минимум до 10 апреля, заявил губернатор Тюменской области Александр Муор.
Александр Викторович, прямо сейчас у нас на прямой связи.
Важно нам понимать, что не только в столице, что не только в центре нашей страны,
но что по всем регионам, именно по этой причине мы пытаемся сейчас связываться со всеми регионами.
Сделаем это сразу после рекламы.
60 минут не переключайте.
А свадьбы надо проводить.
600 километров пути, почти сутки колонна российских вирусологов
добиралась до итальянского города Бергама,
одного из самых пострадавших городов Италии
от вспышки коронавируса.
Совсем скоро российские военные приступят к выполнению задач.
Сама Италия
стремительно движется к новому увы.
Антирекорда у страны вот-вот
перегонит Китай по количеству зараженных.
И только по количеству погибших, но и по количеству зараженных,
только за последние сутки несколько тысяч новых случаев
и общее число заболевших 74 тысячи человек.
Всего стране от коронавируса уже умерли 7,5 тысяч человек.
Было принято решение применить силу и средства отряда
для легидации уже последствий коронавирусной инфекции.
Машина распыляет, аразольно раствор, соответственно,
В свою очередь убивает возбудителя опасных болезней.
Также существует у нас одежда специально биологической защиты для работы с микроорганизмами.
Любовь, группа под агентность.
Как только поступила команда, то я даже не стал задумываться, помогать людям для этого васька и существовать наши.
Поставленную задачу мы выполним.
Город движения на марши. 60 километров тем.
Истанция между машинами. 100 метров. Машина! Машина!
В людей не видно дороги и пустые.
Видно, что карантин. Но те машины, те люди, которые встречаются на машинах,
дружеско приветствуют. Приятно находиться.
Не чувствую за, что мы где-то находимся в другой стране.
Че красавцы, гордость берет за страну, огромные мы молодцы, а также важно понимать, что эти
российские комазы и российские военные вообще-то сейчас патрулируют и проезжают по дорогам
страны НАТО на минуточку без каких-либо препятствий со стороны северо-атлантического
альянса. Мы когда помогаем, мы разумеется, делаем это от души и здоровье желаем всем
это с одной стороны, а с другой стороны важно понимать, что у нас самих, сейчас в стране и в этой
связи губернатор Тюменской области Александр Мор, Александр Викторович на прямой связи,
давайте мы поймем, что происходит в наших с вами регионах. Александр Викторович, давайте
прямо совсем конкретно, сколько заболевших, сколько коек готовы, как готовы расшириться,
если будет какой-то взрывной рост заболевших и проверили ли вы свои аппараты ИВЛ. Добрый день,
Дорогие друзья, я прошу прощения, это у меня не зуба ли, я наушник придерживаю.
Сегодня на текущий момент у нас только два подтвержденных диагноза.
Мы уже закончили переборудование нашей областной инфинционной больницей,
и сегодня 200 коек готовы работать в режиме умного инфинционного госпиталя.
У нас стоит задача быть готовыми, развернуть 750 коек,
и мы прекрасно понимаем, где, в каких зданиях, каких учреждениях мы будем это делать.
аппарат VOL все рабочие 650 штук мы еще что что-то закупаем поэтому будем готовы к
развитию событий в том числе и по негативному варианту
Александр Викторович сегодняшнего дня у вас в регионе вводится обязательный режим
самоизоляции для пенсионеров на то есть для тех людей которые ходят в группы риска
а как вы собираетесь их удержать дома их же надо как-то убедить или заставить вот
Вот какой у вас план?
Не сегодняшнего дня, а с субботы.
Сегодня я только подписал постановление.
Давайте будем честными друг с другом.
Вот у нас в Тюменской области лица старше 65 лет
и имеющие хронические заболевания 250 тысяч человек.
Проследить за каждым соблюдают ли он режим.
Объективно, невозможно.
И безусловно, расчет только на дисциплинированность и ответственность.
При этом мы предусмотрели для себя такую возможность.
У нас почти все они имеют бесплатные транспортные карты.
И как только мы увидим, что карта сработает, а значит
режим нарушен, мы их заблокируем.
Безусловно, это не говорит о том, что они будут сидеть
дома, они могут передвигаться пешком по городу.
Единственный, самый эффективный способ — это донести людей
уровень опасности, который может возникнуть в случае
заражения и донести до их детей и внуков, чтобы они
уговорили своих старших мам-пап-бабушек и дедушек соблюдать этот режим и могли
им помочь психологически перенести эти трудные две недели самоизоляции,
привозить продукты, медикаменты, чаще звонить, общаться по телефону, всячески
их поддерживать. Сегодня слышали, наверное, Мишусь, он тем
не менее на заседании правительства сказал, что будут некоторые штрафные
санкции. Вы как к этому отнеслись? Как вы поняли это его указание и еще?
Есть ли какие-то дополнительные ограничительные меры?
Я имею в виду указания уже собянина нашего столичного мэра.
У нас здесь все закрыли.
Ну вот просто решительно все, кроме аптек и магазинов.
Продуктовых.
Это абсолютно правильно, потому что бороться с эпидемией полумерами, это все равно что не бороться.
Наша задача сегодня снизить скорость распространения вируса.
Вирус уже в стране, вирус уже в популяции, и он распространяется.
Поэтому мы тоже приняли такое решение, я буквально после этой передачи подпишу дополнение в это постановление.
Мы тоже закроем все торговые центры, фитнес-центры, будут работать только продуктовые магазины, аптеки, стоматологии, в случае экстренной помощи.
Поэтому другого пути нет, если мы хотим снизить скорость распространения эффекции.
Спасибо вам огромное, но то есть мы понимаем, что на карантину ходит абсолютно вся страна, губернатор Тюменской области,
Александр Викторович Мор, еще маленький вопрос.
У вас сколько сейчас зараженных?
Два подтвержденных, где...
Его два человека с подтвержденными случаями.
Пусть эта цифра такой же и останется, всем здоровья.
Ну и ключевой, это, конечно, очень упреждающие меры.
Очень и очень упреждающие.
И только, наверное, они нам и помогут.
Смотрите, мы, как всегда, слышим двойные стандарты.
Сначала 265 тысяч человек.
Мы никак не сможем им помочь.
И какие-то все губернаторы у нас запасные аэродромы ищут.
Но я, конечно, проинформирую.
После вашей передачи, я, может быть, подпишу документ, закрою.
Как так? Губернатор...
Зачем вы передергиваете? Подождите.
Гудин вчера сказал каникулы.
Шутин сегодня сказал карантин.
Собянин-карантин ввел, подключаются по очереди к губернатору по стране.
Стандарта должна быть одни. Я согласна.
Не надо прикрываться федеративным устройством.
Это сейчас для работы, военное время.
Каждый губернатор, можно сказать, я лично отвечу за каждого человека.
Тем более два человека сомнительны.
У нас, если ВОС регистрирует, кто бы отчего не умер, если есть...
ВОС настолько, чтобы похвалил, в очередной раз, на отличные меры.
Отчего бы не умер, если есть коронавирус, значит, умер от коронавируса.
У нас ищет любой повод, лишь бы не коронавирус.
Вот первых два человека у нас зарегистрировали вчера только.
А на самом деле-то, это больше и гораздо, и пока еще не выявлены.
Поэтому нельзя сговорить, что пока два человека надо десять...
А можно уточнять вопрос? У вас лично откуда информация?
Что их гораздо больше, чем два человека?
Декунду, просто отвечая, имейте в виду, что у нас сейчас уже введены штрафные санкции за распространение фейк-ньюз.
Так сколько погибла от коронавируса в стране?
По официальной статистике, которая подвергается сомнению два человека.
Кем подвергается сомнению?
Кем?
Мной лично подвергается сомнение.
А в чем проблема?
В том, как это действительно?
Первый человек умер в реанимации.
У него даже не был подтвержден диагноз коронавируса.
Есть, в помощи уже была.
А вторая женщина умерла с поставленным диагнозом коронавируса, от чего...
На прошлой неделе, так, о которой...
От чего, вы помните, от того, что у нее оторвался трон?
Ну понятно, что все умерли.
Ну это не коронавирус, а теперь два случая подтвержденные опитания.
Ольга, у нас вообще, умираю все только от двух случаев, чтобы не случилось.
Либо остановка сердца, всегда мы пишем в микрологах, либо травма не сместит.
То есть нас обманывают?
На скоровую?
Все, если подождем, никто не подождет.
Ну это вы...
Остановка сердца или травма?
Поверьте, что произошло. Давайте, пожалуйста, объясните нам, пожалуйста.
Ну, собственно, то, что мы видим сейчас, что меры вводятся совершенно правильно,
и в этом весь смысл ограничительных мероприятий,
чтобы они были введены везде и по одинакому образу.
Во всяком случае, то, что касается больших городов.
Только тогда, действительно, мы, конечно, не сможем прихлопнуть вирус,
не надо те же себя иллюзиями, никуда он не денется, он будет развиваться,
и вот мне очень не нравится слово вот в новостях там например сегодня коронавирус обновил рекорд он не
обновил рекорд это его естественное развитие важно чтобы это кривая была не вверх вот так
чтобы не 10 тысяч в день а если позавчера 50 человек заболели а сегодня это нормально то он обновил
рекорд или нет не надо просто вот это вот слово употреблять чтобы лишний раз не нервировать
она так и идет, и любая инфекция идет именно так.
Важно просто, чтобы это было не кривая вверх торчаще,
когда каждый день там тысячи, 10 тысяч, 100 тысяч.
А вот чем меньше наклон к этой кривой, пусть будет там завтра 195 человек,
после завтра 200.
Ну вот с таким темпом мы сдержим инфекцию.
Сдержим.
Это нормально.
Пусть все люди понимают, что вот катастрофы сейчас не случаются.
что вот катастрофа вот сейчас не случается, идёт рабочая ситуация и нам надо продолжать.
Нет итальянского сценария развития событий?
У нас будет итальянские сценарии, если у нас будут две принципиально разные группы.
Первый это молодёжь, которая не болеет, вернее болеет лёгкими формами и поэтому считать,
не считать необходимым, соблюдать опять же изоляцию. Это первое.
Второе это группа пожилых людей с хроническими болезнями, которые считают во многом не дооценивают этот вирус.
Я хотел бы остановиться на очень важные вещи. Вы можете обманывать самого себя,
своих родственников, своих знакомых. Вирус обмануть невозможно.
Ему все равно. Сколько у вас денег, какие у вас связи, возможности.
И даже сколько вам лет он вас или заражает, или нет.
Другое дело, что есть стабильный процент пожилых, который, к сожалению, погибнет.
Понятно, что человек не может жить вечно.
Но тут вопрос в том, что многие из тех, кому могли бы помочь даже в Италии,
и сейчас идет вал в Испании и в США, которая становится
собственно основным очагом сейчас этой инфекции.
У них просто не успевают указать ту помощь, которую
могли бы оказать, и поэтому я еще раз повторю, медработники
со слезами на глазах отключают от систем жизни обеспечений
тех, кто мог бы быть спасен ради того, чтобы спасти более
молодых.
Это страшная ситуация.
Страшная вещь, конечно.
У нас сейчас уникальная возможность Ирина Шлучкова
на прямой связи врач-реаниматолог, итальянский врач-реаниматолог
это пригород риме. Ирина, здравствуйте. Спасибо вам огромное, что вы оказываете помощь
итальянцам. Расскажите, пожалуйста, у вас ведь чего-то должно не хватать, если такая
катастрофа с точки зрения статистики 7,5 тысяч смертей. Вам слово. Ситуация очень страшная
в стране. Я сейчас говорю не только как врач, но как и мать, как женщина, у которой есть
своя семья, за которую я очень боюсь. Мне приходится
перевозить, так как я врач и аниматолог, оказывать
помощь тяжелым больным. И в Италии умерло уже на
23 врача. Это мои коллеги. Вы понимаете, что когда находятся
коллега в больнице, для него делают все, как и для
других больных. Но их не смогли спасти. Среди них
нет ни одного ремни или аниматолога. И это меня очень радует,
потому что все-таки реаниматологи имеют какое-то представление о эпидемиологии.
К сожалению, в Италии... Вы меня слышите?
Слышим, слышим, конечно.
О, да, извините, пожалуйста, потому что я вас не слышу.
Я училась в России... У меня 22 года стажа уже в Италии.
Я училась в России. Еще в СССР.
Мы учили эпидемиологию. У нас был такой предмет.
У нас есть врачи-эпидемиологи в России.
У нас есть эта служба, в Италии, к сожалению, этого нет, это есть, но это не выделено в какую-то отдельную службу, это части инфекционного медицинского течения.
То есть итальянцы не понимают, как бороться с вирусом, вот в чём всё-таки причина? Или не хватка ИВЛ, не хватка знаний, объясните нам.
Они не понимали, я думаю, что мы упустили этот момент, и я сейчас, пользуясь многомиллионной ситуацией, хочу просто вас призвать, призвать всех, сидите дома, это не комикулы, это война, и если вы выйдете на улицу, вирус вас поразит, так же, как и пуля, так же, как и осколок.
Вы должны сидеть дома, не приближаться к друг к другу на расстоянии одного метра.
Эти те правила, которые уже сейчас есть в Италии, но мы упустили этот момент.
Упустили. Мы все в детстве смотрели мультфильм «Щелкунчик».
Вот когда-то мышьи чихали и умирали.
Помните этот момент? Вот это коронавирус.
Вот для этого нужна эта маска.
Эта маска меня не спасет.
Но я уже две недели прихожу домой, одеваю эту маску, чтобы не заразить своих родных, свою семью.
У меня двое детей, у меня муж, к сожалению, с онкологией.
И я стараюсь этого избежать всеми моими силами.
Ситуация ужасно тяжелая.
Буквально вот сейчас прошла информация, что привозят из Бергову.
Самая тяжелая ситуация на Севере.
Мы живем немножко ниже.
У нас тоже эти случаи есть, их уже много, но там ситуация просто катастрофическая.
Вы можете представить, что везут из Бергома военные машины везут гробы людей.
Гробы, которые на расстоянии в радиусе 300 километров от этого города уже не могут не похоронить, не сжечь крематории.
Родственники не могут проститься со своими близкими, не знают где они. Это ужас, это страшно.
Это действительно страшно. Спасибо вам огромное, Ирина Шлучкова,
врач и аниматологов. Да, говорите, говорите, конечно, говорите.
Как это распространялось в Италии? Скажите.
Сейчас, когда все это началось, конечно, я, как какие-то представления об этим эпидемиологии имела.
И я начала задуматься, ну почему, почему это так возникло?
А все очень просто.
В январе, с первого января в Италии начались распродажи, неделя моды.
Кто туда приехал? Русские китайцы. Потом 19 февраля в Милане был футбольный матч, куда приехали
болельщики из Бергому. Потом они вернулись домой. Вот вам первый очаг в Милане, вот вам
второй очаг в Бергому. Это огромные. Потом 10 марта был ответный матч в Алензе. Вот вам
Это законы эпидемиологии. Слушайте, пожалуйста, врачей. Сидите дома.
Спасибо. Спасибо вам огромное. Большое вам спасибо.
Здоровье вам крепкого. Крепкого здоровья всей вашей семье.
И, конечно, сил вам и терпения на работе врач, реаниматолог,
город Римени, Ирина Шлычкова. И важное сообщение срочно.
Прямо сейчас приходят российские военные врачи в Бергомо.
Займутся лечением пожилых больных ковид-19 в пансионатах, а также санитарной обработкой транспорта сообщают мино-бороны.
60 минут мы очень скоро вернемся.
Вместе с зараженными от коронавируса растет число россиян, которые не сильно хотят возвращать дороги.
Мы сейчас не про тех людей, которые оказался в сложном положении, а именно тех, кто не хотел бы.
Вот вроде решили воспользоваться. Банкира и коллектора заявляют, что люди стали ссылаться на эпидемию.
В качестве основной причины отказа от внесения платежей по кредиту.
В это же время российские риэлторы бьют тревогу, уровень потребительского рынка в стране может откатиться до уровня по за прошлого века.
Почему так? И главное, Иосиф Евгеньевич, можно ли прийти в банк и сказать здравствуйте, коронавирус, не буду платить импотеку?
нет нельзя мы мы вот вот мы мы осуждаем и говорим экономические
мородеры вот те кто приходит банк без оснований и говорит кредит платить не
буду и по тех не буду это такие же экономические мородеры как это работает
тогда работой основания приходите показываете справку что у вас упали
доходы вы не можете
с коронавирусом нельзя приходить
а справку где взять?
не, ты имеешь значение
на логовый, на удалёнке
заходите в свой кабинет
получаете тугомент
и отправляйте до удалёнки в банк
и говорите, вот упали
доходы, не могу обслуживать кредит
и президент предоставил такую возможность
не могу обслуживать ипотеку
это нормальная ситуация.
А когда возвращаются 90-е,
кредиты платят только Трус,
помним такую историю,
тогда мы разрушаем свою экономику
и это окажется хуже, чем коронавирус.
При этом это при том, что
президент выступил
беспрецедентно с широкой программой
поддержки,
которая не до конца
ещё оценили.
Ведь история
продолжается принуждение
элит к ответственности и к тому, чтобы они занимались родной экономикой.
Абсолютно, абсолютно соглашусь, Иосиф Евгеньевич, вот правильно сделано.
Вот с завтрашнего дня запрещать приезду из России.
И после этого можно повышать налог на сверхдоходы и впадеть дифференциально.
Многие поддерживают, а Павловка создана в воздухе.
Давайте ну его бизнес, большой и крупный, давайте простого
человеку успокоим.
Я без бизнеса простому человеку придется сильно
плохо, негде зарабатывать деньги и нет где покупать
товары и услуги, давайте поймем, что мы все в одной
лодке.
Вот это принципиально и президент это показал, извините
меня, когда в условиях острой ситуации он ударил
парантия, ну, вообще, по мне, заставив платить налоги с депозитов, что происходит?
Процентов. Нескладно.
Да, но он заставляет людей инвестировать в экономику. Это идет большая широкая
стратегическая программа, включая снижение социальных платежей для малого и среднего
бизнеса очень это надо понимать в этих условиях пытаться нагреть руки на страданиях людей это то
самое мородерство которое должно быть не только материально осуждаться но я считаю что надо пришла
пора разрабатывать санкции против таких попыток вы сами не вековье почему именно туда мы откатимся
Игорь Сергеевич сам в себе противоречит.
Почему это?
Потому что все в одной лодке, ярантиетах есть все в одной
лодке, но некоторые находятся на нижней палубе этой лодке.
Под моторным оттеком этой лодки понимаешь, что они
уже тут и не берутся.
Извините меня, Ольга.
Можно?
Времена резюмерно заплатила в марте по моим отценткам
2-3 миллиона рублей в мазинации из Центробанка.
Вы знаете, а главное не кричите, это чувствительная
тема.
Не должно быть своя рубашка ближе к телу.
И действительно на банке сейчас лежит серьезная
нагрузка, отделять зерна от плевел. Там, где реально
люди нуждаются в поддержке, когда они не могут в плачу
и по теку. И как предохранить, нужен сейчас механизм, это
самое главное, как защитить от тех, кто будет спекулировать
на этой теме и пытаться уходить от выплаты. Это самое
главное.
Скрадки налоговой службы.
Поскольку из-за коронавируса бежать миллиардером и миллионером
некуда, на них повышает аналогия, принуждают так
Средарности, исходя из того, что за борьбу с коронавирусом
должен заплатить и фон, это благосояние знакомленное.
А граждан должны тоже.
Еще раз, чтобы было понятно, человек, оказавшийся в сложной
жизненной ситуации, идет в налоговую, получает справку
о том, что его доходы сократились на 30%, и это позволяет ему
отсрочить выплаты по кредитам.
Это была программа «60 минут, всего доброго, до свидания».
