Здравствуйте, в прямом эфире программа шестьдесят минут по горячим следам пандемии за последние сутки в России
плюс четыреста сорок новых случаев заражения и семь летальных исходов.
Таким образом, жертв от COVID-19 уже двадцать четыре.
Общее количество зараженных, выявленных зараженных, это мы подчеркиваем всячески, вплотную подошло к трём тысячам человек.
Москва, в лидерах, к сожалению, на столицу приходится почти половина новых заболевших.
Причем большинство моложе 45 лет, также среди заболевших 29 детей.
Но если посмотреть на статистику и ситуацию в целом, то по Москве и по России за последние 24 часа
заболела меньше людей, чем в предыдущие сутки.
На каноне мы помним, что было плюс 500 человек, сегодня плюс 440.
Но эта статистика пока еще нам ни о чем не говорит.
Россия по-прежнему находится на пороге пика по заболеваемости COVID-19.
спад может пойти начаться только в конце апреля или в мае об этом накануне нам заявили в менздраве
поэтому сидим дома тем более что мы неплохо справляемся по данным яндекса посмотрите индекс
самоизоляции в москве 9 утра был 4 и 8 это по пятивальной системе фактически все жители российской
столицы находятся дома по стране в целом индекс составляет 3 и 6 то в принципе тоже достаточно
неплохо. Сегодняшнего дня Роспотребнадзор обязал всех россиян, то есть нас с вами соблюдать
дистанцию не менее одного метра, до других граждан везде, кроме такси. В некоторых регионах это
уже распоряжение проверяют губернаторы. Как режим полного карантина соблюдается по всей нашей
стране, давайте посмотрим.
Важно собраться в этих изоляциях,
ходить только в случае края и необходимости,
используя средства, индивидуально.
На пятый день самоизоляции Москва кажется осознала,
что ситуация с коронавирусом шуток не терпит.
По индексу Яндекса 4 и 2. На улицах почти никого.
Мы как бы от подруги к жене еду.
Такое.
Как бы долго там тоже не вариант находиться.
Магазин.
Более 50 регионов России ввели режим самоизоляции, полностью
или частично.
Для многих это стало полной неожиданностью.
Выходить из дома можно только по крайней необходимости
из-за нарушения штраф до 30 тысяч рублей, но пока
а это не всех останавливает.
Видимо, некоторым родителям недоступна общая информация.
Бедные деятели они.
В интернете появились объявления о продаже фейковых справок для перемещения,
чтобы у мобильных патрулей не возникало вопросов.
В Севастополе всем въезжающим раздают анкеты,
в числе прочих вопрос,
по какой причине нарушили режим самоизоляции.
В вечеринке в ночном клубе Волгограда зажигает на танцы в центре Владика Вказа
сошлычные посиделки в тюмени. До сих пор опасность осознают не все.
Я не боюсь, я думаю, что это политический заговор.
Владивосток, лидер, антирейтинга, самоизоляции.
Людей на улицах меньше, но на дорогах по прежнему пробке.
Люди в масках все еще редкость.
Упор смажу, у нас вновь однение, землетрясение от пожар.
Любите меня!
Работники одного из приморских предприятий требуют от руководства отправить их на карантин.
Руководство сопротивляется.
В Варенбурге и Симферополи взлетели цены на чеснок и имбирь.
Мы топтовать сенатом 4 и 3,5.
А вы работаете как товары первой необходимости, правильно?
У нас есть антисептики.
Мы можем подрать антисептики.
Магазин косметики, алкоголя, ламбарды.
Внезапно начали продавать товары первой необходимости.
Даже дефицитные антисептики лишь бы не закрываться.
Вы сейчас своим действием нарушаете данную вказку. Что вы здесь делаете?
Я думала, что я не буду к сегодняшнему.
Некоторые владельцы парикмахерских и фитнес-центр фудмуртии продолжают работать.
Полиция и Роспотребнадзор зафиксировали почти 400 случаев нарушения режима самоизоляции.
Сексофонист из Корстоярска не только придерживается ограничений, но и старается скрасить карантинные будни своих соседей.
По всей стране дезинфицируют общественные пространства.
В Нижнем Новгороде рестораны готовят и привозят еду для медиков.
Добровольцы приносят людям старшего возраста продукты и товары первой необходимости.
В Петербурге, Челябинске, Благовещенске и Пскове волонтеры шьют маски, чтобы раздавать их бесплатно.
То есть, судя по этой картине, в целом мы с вами, россияне, достаточно дисциплинированы за исключением некоторых,
в том числе и массовых эксцессов, где люди не совсем соблюдают нормы карантина
или даже совсем не соблюдают, видимо, отдельные регионы и города,
где этот индекс самоизоляции совсем уже мал.
Но что впечатляет, что в каждом регионе, фактически, у нас все-таки в Федерации,
очень много полномочий у регионов, свои правила.
Не следует ли здесь, в чрезвычайной ситуации, эти правила сделать едиными
для всех наших регионов, потому что для не исключает вирус.
Набородится.
Дело в том, что эти правила против этой демократии.
Господа!
Господа!
Для вас прошу квадьторать-то!
Господа, пожалуйста, пожалуйста,
Мы находимся в сложной эпидемологической ситуации.
Берегите нервы и голосовые связи.
Да он просто боится, потому что он все время говорил о том, что недобедение.
Господа, потому сейчас говорит господина Марков,
а вы в стенки...
Сейчас мы начнём вот в стенки ставить, только без расстрелов.
Пожалуйста, сделайте эффект с самой заляцей, а что появляется с самой заляцей?
Пекунду, пожалуйста, по одному. Серьезная тема.
Почему, с моей точки зрения, должны быть меры разные?
Ведь разум говорит, и наука говорит,
о том, что меры должны соответствовать
уровню эпидемической опасности.
Чем выше уровень эпидемической опасности,
то есть меры.
И в Приморье, понятно, что в Москве больше,
и где-то три заболевших, а где-то 23, то вирус так же опасен. Почему правила разные?
Он опасен, но есть самоизоляция во всех регионах, где случилось и даже где не случилось,
поскольку там наверняка уже есть какие-то случаи, но не выявлены. Но там, где центр,
там должны быть более жесткие области. Поэтому в Москве, в московской области, где 90% всех этих
случаев, неры должны быть более жесткие, чем в других регионах.
В частности, я, наверное, считаю, что, конечно, в Москве
нужно значительно жестче относиться к торговле-субермаркетах.
Должны быть, как во многих странах мира сделаны.
Вот пускать в супермаркеты не более определенного количества
человек, там должны почитать, словно говоря.
Слушайте, давайте для начала соблюдать дистанцию, хотя
в супермаркет, потому что ленточки и есть, собственно говоря, разметка, но не все соблюдают.
Я вот выбираюсь из берлоги, где нахожусь в самоизоляции, где-то раз-два дня.
А в супермаркет он благо за углом. Там все стоят вот так.
Я только отхожу куда-нибудь, просто вот на метр.
Кто-нибудь шмык между мной и следующим человеком.
Я говорю, позвольте, господа, с самоизоляцией, дистанция.
Совершенно верно, совершенно верно. Там должны быть вот такие вот диножки, и я считаю, что эти не метр, а нужно стремиться к тому, чтобы должно быть...
Ну всё, тогда спасём всё.
Кроме того, я лично считаю, что очень важно ограничить продажу алкоголя.
У нас огромное количество смертей, может быть от бытовых...
Езжайте, я не понимаю, зачем он там всё не купит.
Если есть самые изоляции, не подожди, пожалуйста, по одному.
Не свадеб.
У дома люди отмечают.
Люди друг друга не сомневаются.
У нас нормальные люди.
Если они хотят выпить бокал вина на изоляции, зачем им запрещать?
Они думают, что должно быть запрещен, но ограничен.
Предположим, кому кто нужно, течение 2 часа в утром и так далее.
Алексей Александрович, согласитесь, что у нас пока есть проблемы посерьезнее,
нежели ограничения о продаже алкоголя. Давайте у врачей спросим,
насколько разные меры действительно помогут. Или нужны единые для всей страны?
Вы зря спорите, потому что никто на самом деле не знает реальную эпидемическую ситуацию в каждом районе.
Все зависит от того, сколько человек протестировано. И откуда это люди?
Как правило, это сейчас люди. Сейчас, правда, немножко меняются динамики.
Раньше это были практически только те, кто приезжал из-за рубежания.
Сейчас всё очень сильно меняется.
А сейчас потихоньку меняется, уже почти 50 на 50 уже обследуют тех, кто заразился здесь.
Поэтому мы не знаем, что происходит точно там, в Ростовской области, ещё где-то.
Поэтому вот эти ограничительные меры, может быть за исключением деталей,
о чем вы говорили, это будет после, когда пройдет пик. Вот тогда каждый регион может для себя что-то решить.
А пока очень хорошо, чтобы это были единые, потому что законы, которые приняла Дума, они будут работать против всего.
Они единые, да. Но тем не менее, они имеем самоизоляции, уровень ограничений, он разный.
В том же условном Ростове кого-то заразит, а при этом у там не будет тех ограничительных мер, которые здесь, он тут же скажет, ребята,
А почему? У нас ничего не было. Я как бы ничего не нарушал, не выполнял. Поэтому, если уже законы для всех, то пока и меры должны быть так...
Тестирование на коронавирус удалось в России нарастить до 36 тысяч пропа в сутки. Это недостаточно, но мы на третьем месте сейчас в мире по количеству тестируемых.
Тем не менее, мы понимаем, что это недостаточно и тестируют все, кто с симптомами появляется.
Но вот что касается правил, смотрите, даже на пропуска, в некоторых регионах сейчас уже введена пропускная система, вот с Тавропольский край, пропускная система, но это же подделать может за 3 секунды, это чистая и коррупционная составляющая, такого, конечно, должно быть.
Мы знаем, что в Татарстане там нужно отправить СМС, ты получаешь специальный пропуск на улицу на час. Вот Краснодар, понятно, что черный рынок уже просто появился с этими справками,
чтобы выйти на улицу, это тоже нужно исключить, это тоже составная эпидемиологическая ситуация.
Знаете, нас делать и то, и другое. Вот то, что касается Единого Центра Управления,
правильно, он есть. Насколько мы понимаем, это отвечать за это Мишустин, Собианин, вот год совета,
от год совета. Ну, Мишустин, Собианин, от год совета. Ну, нам так вот.
Уже получается два центра Алексея.
Значит, одолжить один.
Вопрос именно такой.
Теперь, что касается регионов, конечно, мы не можем у них отобрать все полномочия.
Без всякого сомнений.
Ну вот, правильно, на самом деле, надо смотреть, как происходит.
Ну, в той же Чеченской республике.
Ну, они там нормально. Все, порядок там идеальный.
Там столько, что сообщили, что скончался первый человек, когда он...
Да, ну тем не менее, порядок идеальный в этом отношении.
А что касается, например, Камчатки, я там смотрю, там ноль заразившись.
Знаете, ноль.
Но это не означает, что там не надо.
Выявленных заразивших, выявленных.
Ведь у нас сегодня президент ввел вот сам изоляцию по всей стране.
Он же не сказал, Камчатку не изолируем, Москву изолируем, Ставрополь, так себе.
Он ввел не рабочую неделю, а ограничениями.
Такая вот вопроса в том, что для всей страны это введено, а не для кого-то.
Естественно, должен быть единственный центр управления, но он мне так представляет.
Это логично, потому что каждый во что гораз?
Вот возьмите, вы сейчас показали, в Ставрополе.
Я знаю там какие-то вот запросы Маркова, видимо, запретили вообще продажу алкоголя.
Кто-то там табак запретил продавать, понимаете?
Потому что он плохо влияет на легкие.
Ну что, хотят какого-нибудь там табачного бунта, что ли? Я не поймал.
Но, понимаете, вот кто у вас что гаразд?
И вот в вашей передаче говорит,
носите маски.
С удовольствием? Скажите, где взять?
Понимаете, то есть...
Но в Москве, кстати, исключительная ситуация.
Масок в магазинах абсолютно нет.
Но все в масках.
Да.
Где взяли?
Вот все в масках.
Наш народ не пробьешь.
Мы рождены в Советском Союзе.
У нас колбасы не было в магазинах.
Но в каждом холодильнике было.
Ваше, наверное, было, но не у всех было.
Мое было, конечно, да, абсолютно, и в каждом было.
Давайте, Алексей Саныч, перенесем сейчас в Краснодар,
потому что там особые правила введены на Кануни,
с нами, например, связи наш корреспондент Анна Сорокина.
Анна, здравствуйте, мы прежде покажем ночные съемки,
некоторые были лайфы, которые вы сняли ситуации на блокпостах.
Вы же нам об этом расскажете.
Видим, что за вашей спиной люди-то есть.
есть, да, хотя меры особые. Как у вас там, по пропускам, пускают ли в город, выпускают ли из него и кого?
Вот так сейчас выглядит карантин в Краснодаре, мы в самом центре, на самом деле, людей на аллее
немного, но есть, но такой пустынной раньше до ведения карантина эту аллею в центре города можно было
увидеть, наверное, только поздней ночью. Машин на дорогах тоже не так много. Краснодар в часы
пик привычный к 8-бальным пробкам уже несколько дней с удивлением наблюдает на дорогах
ноль баллов. Пешкомы на улице из заведения карантина сегодня находиться нельзя. Если человек
выходит на улице, то с него мобильные группы вправе потребовать разъяснений. Человек может выйти
на улицу, если ситуация жизненно важная. Например, сходить в соседний магазин, сходить в
аптеку недалеко от дома, сходить помочь пожилым или недиспособным родственникам, сходить на работу
в аптеку, в больницу и даже выгулять домашние животные.
Сегодня на улицах уже работают мобильные группы, это
полиция, Росгвардия, Казаки и общественники.
Они будут проверять, как соблюдается карантин.
Сначала, конечно, будут предупреждать людей, чтобы
они, по возможности, находились дома, но потом не исключены
и штрафы.
Этой ночью на въезде в Краснодар действительно появились
блок посты, из-за этого на въездах собрались большие
пробки.
Давайте послушаем, что говорили водители, у них не было
информации ест в город пробка нереальная с фс бешниками у каждой машины проверяют пропуск
все реально вот он контроль хутор ленина пост навезти в автоматчики
Веселыха, веселыха началась, и пропарь уже какой-то, а на выезд, пожалуйста.
Все, кто с Краснодарской пропиской всех пускают, а остальные все идут обратно.
Либо как-то перебираются через реку Кубань и идут дальше.
Продолжайте, пожалуйста.
в социальных сетях, в социальных сетях, конечно, сразу распространили информацию о том, что якобы в город не будут
пускать тех людей, у кого нет краснодарской прописки, но все мы знаем, что краснодар город активно развивающийся, многие купили здесь квартиры,
переехали из других регионов и еще не успели получить здесь прописку, и до сих пор прописаны в своих регионах, поэтому, конечно,
Работа полиции сейчас налажена иначе.
Людей пускают в город, но, конечно, от водителей требует обоснования.
Зачем именно им нужно в город?
Весь транзитный транспорт пока пускают в объезд Краснодара.
Передвижение на личном автомобиле по городу теперь тоже требует обоснования.
Если ситуация жизненно важная, например, съездить в больницу,
отвести пожилого родственника или навестить, то сесть за руль можно.
но мобильные группы в праве остановить автомобиль, потребовать разъяснения и спецпропуск.
Сейчас эти спецпропуски уже получили те, кому предстоит работать на то, чтобы город жил в порядке.
А как они оформляются? Скажите нам, пожалуйста, это какие-то бумажные пропуска или электронно они оформляются?
Лупость и коррупция.
Чистом воды и коррупция.
Работодатель по оформлению пропусков.
Работодатель должен обратиться в муниципальную администрацию.
Там создается реестер предприятий, которые могут давать разрешение своим сотрудникам на работу.
Сам сотрудник не может это разрешение. За него получает работодатель.
За него получает работодатель и уже раздает тем сотрудникам, которые могут выйти на работу.
Спасибо вам большое.
Анна Сарокина была с нами на прямой связи из Краснодара.
Роснодара, видите какие там правила сейчас становлены,
высокий уровень, эпидемиологической установки.
Ну как?
Зачем?
Ну как?
Зачем?
Пытаются ограничить.
Приехал в магазин.
Общение.
Поехал назад.
Чем проблема?
Нет, ну подождите, если мы хотим, чтобы люди вообще
не ходили на улицу.
Мы хотим, чтобы люди вообще не запрекасались.
Мы говорим, что в магазин можно.
В Москве можно так.
У нас федерация.
У нас каждый регион вправил, устанавливает свои правила.
Это глупо.
Отдельно.
At a non-conference point of view, health.
At a non-conference point of view, health.
У нас не объявлено не черезвычайанной ситуации, не черезвычайанной положения.
Давайте.
Когда нужно, мы слишком формально подключим ситуацию.
Когда нет, то нет.
Если подойти с формальной точки зрения, у нас нет чрезвычайной
ситуации, у нас нет чрезвычайной положения.
Управитесь по действиям.
Ты сейчас право и право объявить это положение.
Но пока мы этого не слышим.
Да, это конечно напоминает некий административный экстаз,
когда люди на местах начинают уже от себя тюнуть.
Любая большая система требует единообразия.
Только тогда она как-то функционирует.
Потому что если один майор решит так, другой всяк, а генерал не в курсе,
ну куда такая армия вообще годится?
Естественно, потому что начнется разброд шатание, все начнут изобретать, и кончится все это плохо.
Ну, конечно, с другой стороны, лучше вот, так сказать, хотя бы вот с таком режиме.
Мы уже пришло время ограничивать передвижение людей с точки зрения передвижения между регионами и городами.
Я думаю, что это покажет ближайшие недели, потому что те ограничительные меры, которые мы сейчас приняли,
Результат покажет только через пару недель, когда пройдет инкабуционный период.
Мы увидим, идет у нас нарастание зараженных, не идет.
Если оно у нас будет идти, значит, надо будет уже идти.
Потому что пока мы видим очень странные картинки, например, на границе с Татарстаном, тоже якобы сейчас.
Покажите эту картинку, возвели бетонные ограждения и перекрыли дорогу с Башкартастаном.
Покажите эту картинку.
Федерации говорить?
Вот наш мозг закрывает октябрьский урус, блоки уже поставили.
Реальному закрывают урусинские на время карантина с этой истой стороны.
Завтра будут перекрывать Абсалямова. Не знаю, как будем ездить.
Вот такие кадры, но здесь опять же надо дождаться разъяснения от официальных властей, только что это появилось в сети.
То, что люди за кадром говорят, что это в рамках карантина, может, там мост ремонтирует.
монтирует мы не знаем поэтому здесь тоже надо выяснять но понятно что
необходимо
пропагандистская работа нужно
рассказывать людям что происходит в этом смысле в том числе с точки зрения дикбетонных блок в дороге нужно тоже объяснить гражданам
закрытой дорогой нет пожалуйста понимаете
совершенно спокойно надо
так сказать
и терминологически точно, и для всей страны.
Если мы находимся в условиях развивающейся эпидемии,
это эпидемия.
Ну, эпидемия, да?
Уже даже пандемия.
Соответственно, пандемия, да, это...
Соответственно, нужно, так сказать,
определенный регламент мер включать по всей стране.
Это вот правило, так сказать,
вот врачи мне не дадут соврать, это придумано еще...
И доназий, скажи, это закон.
Что давно, давно до нас?
Время должны слово звучать, не отцепишьте назад.
Соответственно, все должны этому правилу следовать, а не заниматься вот этим вот, этим самым.
Знаете, это как вот, помните, у нас же мы же пережили в последнее время несколько серьезных военных, так сказать, моментов, да?
Когда есть штаб, есть предсадки штаба, один раз в день, в 12 часов он выходит и дает, так сказать, информацию, что происходит.
Все, понимаете? Никаких журналистов в этих чумных бараках, понимаете?
Никаких визитов туда, чиновников всех мастей разных, понимаете, разных чиновников.
Как? Что вы называете чумными бараками, прости?
Не важно. Тех больниц где-то, скажите...
Давайте так не называть. Там наши с вами граждане, наши с вами родственники и друзья.
Ну что значит чумные бараки? Ну прекратите.
Отлично. Прекрасные, замечательные больницы там, где находятся...
Разные у нас больницы, но не чумные бараки.
Там где находятся люди на излечении с диагностированным вот этим коронавирусом.
Вы понимаете, когда вы говорите о черной бараке, вы провоцируете наше население просто на что?
А я объясню, Женя, дело в том, что любой среднестатистический человек сегодня
перед глазами своей жизни видит чрезвычайные меры вокруг себя.
А мы ему здесь говорим, нет-нет, никакой чрезвычайной ситуации.
Она есть.
Вы просто будьте, пожалуйста, сознательны граждане.
И у него есть большая разница, господин Мартынов, есть
чайная ситуация, из холодной головой к ней подходите
соблюдать те меры, которые рекомендованы и требования
правительства, а есть ситуация, как в новых санжарах
было.
И на Украине мы видели, если вы будете говорить, что
в нашей больнице это чумные бараки, то будет как в
новый санжарах.
Это совершенно не соответствует селище.
Я против вот этого бардакака, что-то происходит.
Здесь, я думаю, что все с вами согласятся.
Блоки, так сказать, на границе Тарстана, это первые, и очень перевод не звоночные.
Послушайте, рано или поздно эта эпидемия закончится, не важно, с каким результатом.
Понятно.
Лучшим, схудшим. А что потом? Потом, что будет, Жень?
Как мы будем потом? Как мы будем? Как мы будем? Ага, сейчас.
Вот уже сейчас видно, что этого не будет.
Понятно.
Последствия будут. Еще дома?
Пашишки давать, конечно же.
Сейчас мы снова перенесемся в один из регионов наших российских.
Путин и все, кто ездил с ним в коммунарку,
максимально стараются работать дистанционно.
Только что нам сообщил Писков
с совещанием Путина с правительством.
Впервые сегодня пройдет в дистанционном формате.
В общем, мы все понимаем причину этого.
Что касается регионов, то были половины регионов России.
Ввели след за Москвой обязательно режим самоизоляции.
Постояние на утро 1 апреля самыми сознательными
оказались Калининградцы и Крымчане.
В Калининграде сотрудники и полиции проводят с гуляющими безважительные причины профилактические беседы.
На отъездах в Севастополь установили пункты проверки.
Сегодня блокпосты планируют установить на крымском мосту,
чтобы не допустить проникновение коронавируса в республику.
Москва, Екатеринбург, Челябинск, Новосибирск, Красноярск получили оценку в 3,6 балла.
Это значит, большинство людей остаются дома.
В Екатеринбурге полностью опустил центр города в Челябинске.
Спецтехника обрабатывает улицы перекесью водорода.
Неужели?
Наименее сознательными, судя по Яндексу опять же подчеркиваю, стали жители Владивостока в рейтинге самоизоляции, город занимает последнее место.
Это пока. Я видел, что сегодня на пункт уже увеличилось. Сознательность было 2.9 утром, чуть позже 3 и сейчас поднимается.
Подышать свежим воздухом, проветрить ребенка, так жители Владивостока объясняют, почему не хотят самоизолироваться от коронавируса.
Но есть более экстравагантное оправдание, давайте посмотрим.
Я сижу дома 15 лет. Я только выйду, дыкну и назад.
Просто прогуляться пару минут, ну, 3 минуты.
Я считаю, что свежий воздух способен не только поддержать иммунитет,
но и убить вирус подкрадывающийся.
Я не ощущаю как-то особую опасность по этому поводу.
Не так много зараженных, не так много больных.
Как-то не считаю нужным слушать эти правила,
потому что, по сути, насколько я знаю, в городе несколько зараженных и вероятность того, что я заражусь – малая вероятность.
Я не боюсь коронавируса, у меня хороший монетет, я ем бады.
Я ем бады. Олег Николаевич Кожемяков с нами на прямой связи из Владивостока, губернатор Приморского края.
Олег Николаевич, здравствуйте. Какие меры сейчас введены в Приморье и как будете добиваться дисциплины?
сцеплины, потому что, видимо, вот судя по индексу Яндекса и судя потому, что сейчас
преморции сказали в интервью нашим коллегам, пока вот не все осознали
опасность. Да, добрый вечер. Мы вели сегодняшний день режим самоизоляции. Наверное,
не до всех жителей дошел то, что этот режим предусматривает нахождение
непосредственно дома или на даче. Вот, но нужно учитывать и объективное
что Владивосток это морской порт, это город, через который отправляется значительное количество грузов и из России заходит в Россию.
Вот у нас прям со спиной находится порт Владивосток морской торговой порт, рыбный порт, где работает порядка 4000 аэксов в окопности.
Здесь располагается штаб Техкоянского флота, надводные корабли, которые имеются.
Это, кроме того, стоянки других кораблей.
То есть это накладывает определенный отпечаток
на круглосуточную работу портовых хозяйств.
И, конечно, здесь находятся жездорожные пути
и порядка 100 миллионов тонн грузов,
в том числе угля, которая сегодня находится
по пути Владивостока.
Это тоже вынуждает людей принимать участие
в работе порта, в работе по разгрузке этих вагонов, диспетчеризации.
Поэтому, конечно, люди едут на работу, но тем не менее мы со своей стороны
сейчас принимаем все меры к тому, чтобы вести разъестительную работу.
У нас организована работа и она начинается всем, чтобы вечернее время
и в дневной. Людям и представители МЧС, представители
правоохранительных органов объясняли о том, чтобы
человек должен находиться дома. У нас тем не менее
пребывают, и Владивосток еще является воздушными
воротами для страны иззиатско-теханского региона, через
которую возвращаются жители нашей страны. У нас за
два дня прибыло более двух тысяч человек. Сегодняшнего
решение о размещении всех в обсерваторах, и сейчас они будут перемещаться в обсерваторы,
поэтому это тоже не остановишь, потому что это наши граждане, которые обязаны вернуться на
территорию Российской Федерации. Олег Николаевич, скажите, хватает ли кое-как в больницах, разворачиваете
ли новые больницы, хватает ли аппаратов искусственной вентиляции легких, сколько сейчас заболевших,
И сколько людей находится на карантине в Владивостоке и во всем Приморье?
У нас пять заболевших. Одна девушка уже излечилась.
По факту сейчас четыре человека развернута.
Двадцать коек в инфекционной больнице.
При поступлении более десяти больных мы готовы развернуть течение двух дней.
775 коек. При 50 аппаратах искусственной вентиляции легких,
которые находятся в больнице 50, еще будут доставлены
из других больниц, согласно плана.
У нас 267 коек будут обеспечены непосредственно кислородом,
всего в крае 567 аппаратов искусственной вентиляции
легких.
Но и мы сделали оплату по Федеральной поставке 18
и еще 9, обжидаем в ближайшее время.
Поэтому закуплена разовая посуда, закуплены продукты
питания.
по этому случаю необходимости мы такую работу организуем сегодня в ночь мы
ожидаем прибытия рейса 170 человек из-за рубежа который будем
размещать в наших обсерваторах которые тоже готовы к размещению людей которые
там должны пробыть 14 дней
Олег Николаевич я отнимать на вас слушаю и в то же время смотрю на картинку за
ваш спиной это главная площадь Владивостока достаточно оживленное
движение но там пересекаются пути с вокзала и спорта в центр пройти
Как будете наказывать тех, кто будет нарушать режим самоизоляции, потому что штрафы, они сейчас будут утверждены и уже утверждены Госдумой, регионы вводят свои штрафы, если у вас намерение штрафовать людей за нарушение режима карантина?
Мы, конечно, сначала будем действовать предупредительными мерами,
ожидаем, что выйдет нормативный документ, который будет регулировать
наложение штрафов для граждан, поэтому на сегодняшний день достаточно
пока объявлений. Вы видите, что площадь вечернее время,
это центральная площадь города, навсегда заполнена народом.
Сейчас это единичный оттек, кто идёт на работу в порт,
или железду в вокзал, или возвращается с работы.
Поэтому меры, я думаю, что позволят узнать всем и глубину наказания, и с каждым днём всё больше понимать ответственность перед другими людьми, за здоровье и себя и своих близких.
Спасибо вам огромное, Олег Кожумяков, губернатор Приморского края.
Да, это предупреждение главное, а не расстрофовать.
Да, правильно, да.
Пожелаем Приморцам не болеть, родным моим Приморцам.
Спасибо, Олег Николаевич.
который объявлен, он обнажил много новых проблем и недоработок властей.
Вот сейчас у всех загнали по домам, и некоторые...
Согнали по домам.
Ну, так и есть загнали по домам, да, правильно говорится.
Есть некие...
Убеждения...
Нет, нет, пожалуйста, я просто акцентирую.
Есть вот такие...
Вы добрым словом загнали людей, так сказать, по домам, понимаете?
Есть такие, как Сергей Марков, которые занимаются...
Подожди, одну секунду.
Вы сейчас продолжите, посмотрите онлайн,
мы следим за Яндексом, а индекс самоизоляции во Владивостоке.
Но четыре пункта за время включения Олег Николаевича жмяко повысился.
Люди стали более сознательными.
Какая ночь? Восемь вечера. Восемь вечера.
Это может Москве ночь в это время.
Некоторые снимаются зарядкой, как Сергея Марков и не пьют алкоголь.
Но некоторые восприняли это время, как возможность сделать ремонт у себя в квартире.
А ремонт-то почему нельзя сделать?
Заказался онлайн делать.
Мне пишут очень много молодых мам беременных женщин,
что невозможно просто сверлить со всех сторон, невозможно сидеть дома,
и поэтому есть режим соблюдения шума.
Отменить этот режим сейчас пока все дома, потому что сейчас
обычно на работу все уходит, сейчас все сидят дома, и они не могут сидеть дома.
Абсолютно разумно.
И на приусаденных участках, под видом, что сейчас все подражает,
отменить все строительные работы, достройки домов.
Строить-то почему нельзя? Если вы у себя на участке или у себя в квартире.
Вы же не привлекаетесь там 20 человек, потому что рядом дети так же...
Да ну хоро-ля-ля!
Ей тоже привлекать к стройке, пусть ученые...
На время до июня отменить первое, второе, коммунальные.
На вас врач так смотрит, как будто ремонт сейчас делает, честно говоря.
А он делает, он просто и рассказывает.
Так и что?
Коммунальные платежи.
У нас многие люди, они работают по поговорке.
На работе я не гостью, кради хотя бы гвоздь.
Поэтому сейчас они дома. На работе они заряжали батарейки. Некоторые кипяток домой возили.
Сейчас они дома. Возросло потребление. Возросло потребление воды, электроэнергии.
Поэтому мы слышали там про капитальный ремонт полумера. Надо отменить сейчас плату до июня завода из электричества.
Потому что резко возросло потребление. Это нужно сделать. Потому что сейчас, потому что все сидят дома и денег нету.
Вести временный коммунизм.
Послушайте, ну да. Суды-то доводить тоже нельзя.
Абсолютно резко выросла, она не резко выросла, но тем не менее она, конечно, высокая.
А потом как будет жить?
А потом что?
Что?
Полечные полицейские пока не будут задерживать граждан
за нарушение режима вынужденной самоизоляции из-за коронавируса.
Об этом сообщили в правоохранительных органов в случае нахождения
на улице людей во время самоизоляции сотрудники полиции будут проводить
Разъяснительную работу, то им надо вернуться домой, разъяснять порядок самоизоляции введенной в Москве для всех граждан.
Телевидение всегда было на передовой, вот сейчас телевидение должно вести интересные программы, но нет пока интересных новогодних программ.
А тут вы уже должно интересно говорить, что на вас интересно смотрели.
Где обучающие видео, где хорошие?
Смотрите, что касается крупных городов Миллионика, в Казани уже вводят сейчас режим пропусков, как это будет устроено, давайте послушаем.
В Татарстане утвердили порядок получения спецпропусков на время самоизоляции.
Получить разрешение можно для посещения суда, доставки несовершеннолетних в школу,
посещение медицинской организации, почты, банка, участие в похоронах, поездки на дачу
или чтобы оказать помощь больным родственникам.
Для получения разрешения необходимо зарегистрироваться на специальном интернет-сервисе
и направить СМС сообщения на короткий номер.
В ответ придет сообщение с уникальным кодом регистрации.
После этого надо отправить повторное СМС-сообщение и указать цель передвижения.
Передвижение считается разрешенным, если гражданин получил ответ на СМС-сообщение с уникальным кодом.
Правительство Татарстана утвердило также форму справки, которую работодатель может выдать сотрудникам,
чтобы они могли следовать к месту работы.
Видите, в Татарстане хотя бы все это в электронном виде, то есть не просто справочка с печатью.
Давайте прервемся, а 60 минут никуда не уходить.
Потому что не будет это работать вообще.
Да почему? Буду, если так, по СМС.
Мэр Москвы сегодня завел, что еще одна больница перепрофилирована для приема в больнице-коронавирусом.
Городская клиническая больница имени Спаса Кукотского начнет принимать пациентов с коронавирусом.
Мэр пришел туда, пообщался с врачами.
с врачами в маске заметим, Собянин обрабатывает руки антисептиком, тем более, что Собянин
руководит, мы знаем, комиссии по борьбе с коронавирусом, госсовета, и в общем подает
пример, как должен чиновник себя вести в такой эпидемологической ситуации. А вот антипример,
полиция задержала девушку, которая узнала о том, что она больна коронавирусом, но все равно
поехала в другой город.
24-летняя Наталья В, фамилия не сообщается, почувствовала,
что заболевает и сдала тесты в одной из городских
больниц.
Результат пришел положительный, но Наталья, вместо того,
чтобы нормально лечиться, уехала из Петербурга.
Сегодня около 6 утра от центра В, есть такой в МВД, задержал
ее в такси в Луге.
Вместе с водителем и еще одной женщиной всех отправили
в Боткинскую больницу, тем временем, слезный комитет
на транспорте возбудил 2 уголовных дела о завершении
против 33-летней женщины, которая уехала через Питер Петра Заводской и 37-летнего мужчины,
который тоже пренебрегал мерами безопасности, его изолировали в пансионате Заря.
Вот милиции сейчас приходится гоняться за этими нарушительными и сознательными.
Кошмар, конечно, абсолютный.
Главный вопрос, что будет с нами дальше?
Что будет с нашей эпидемологической обстановкой дальше?
Давайте послушаем, что всем сейчас, кто переживает коронавирус, советуют из Ломбардии.
Сегодня в нашей госпитале поступают люди, которые
заразились две или три недели назад, это очень важно
понимать другим государством.
Когда принимаются жесткие меры по сокращению контактов
населения, пик загруженности госпиталей наступает через
две-три недели.
Сегодня, благодаря принятым нами мерам, у нас не так много
людей в реанимации, но у нас все равно много людей
в больницах, многим из них проводят интенсивную
терапию.
Это результат эпидемии двухнедельной давности, сегодня в больницах находятся люди, которые заразились две недели назад.
На этой войне у нас есть только одно оружие, и оружие это, оставаться в одиночестве, самоизолироваться.
Это единственная известная, действенная мера борьбы с вирусом.
То есть пик через две-три недели соответствует ли это с нами, если сазнести?
Действительно так, потому что инкубационный период сейчас показано, что он действительно 2-3 недели.
Поэтому фральна говорит, и опыт весь показывает, что да, это будут люди, которые заразились 2-3 недели назад.
Я к тому, что сейчас уменьшается количество заболевших, 1 день уменьшилось.
Да.
Если кто заболел 2 недели назад.
Дели назад, да. Поэтому это...
Узбоит боль.
1 день опять ни о чем не говорит.
Время покажет.
Надо посмотреть.
Мы должны понять одно, что этот вирус пришел в человеческую популяцию.
популяцию. Мы сейчас переживаем его первый пик, который, конечно, утихнет.
Что значит первый пик? Будет и второй? Будет и второй, и будет и третий обязательно.
Вот посмотрите, в Африке живет...
То же с вакциной, с лекарствами и так далее. Если будет необходимость в этой вакцине.
Вот в Африке живет миллиард человек. Индии живет больше миллиарда человек.
Это регионы, где никто эту инфекцию не контролирует, не следит и не знает.
не знает, ну как не контролирует в индии мы видим контролирует палками палочная
система контроля и огромный особенно огромный в африке и рано или поздно да мы
же не можем все время закрывать все границы то есть вирус нашу популяцию попал мы все
переболеем почти процента 80 людей может и больше 78 процентов переболеет коронавирусом
но вопрос как и когда вы знаете еще пугает конечно американская статистика потому
потому что передавая страна, первая экономика, тем не менее огромное количество заболевших.
Есть вопрос подсчёта.
Опять же.
И тестирование.
А огромное количество стартей.
Можно я скажу про Италию?
Дело в том, что на самом деле там не такая высокая смертность, как нам кажется.
Потому что там проходит тестирование, только те люди, которые попадают в тему.
Вы знаете, когда мы видим грузовики военные набитые телами,
Вот нам говорить про смертность нам, кажется, что высокая, кажется страна.
На самом деле она гораздо ниже. Сейчас вот я вам скажу, я общался с учеными в Европе, которые за этим следят.
Они считают...
Потому что моргов не хватает. Почему же гораздо ниже, возможно, но не хватает моргов прямо сейчас?
Вопрос в том, что болеет гораздо больше людей, чем мы знаем.
Потому что 80% сейчас показано людей, переносит это заболевание легко.
Многие даже никуда не обращаются, поэтому вот то количество, то есть она все равно процент смертности, он не такой высокий, как нам представляется.
Но по этому вопросу не хотим, поэтому мы делаем правильный растягивай процесс по времени, для того, чтобы наши врачи как бы надо подлить.
Глава богу, что получается, тьфу тьфу тьфу, не хочется сглазить.
Пока получается, пока получается и у нас настолько сильная служба оказалась, она еще советская, даже может быть царская, да?
Да, именно царская, что мы сохранили...
Прямо что таки царская, у нас лекционная служба.
Нет, в России огромный опыт...
Приниколая кровавым, не помню я инфекционных больниц, не помню.
А вот это неправда, а вот это неправда, даже не Николай, а приводцы больницы такие уже создавались.
Россия всегда боролась с этим.
Вот апокалиптическую картину, как раз с грузовиками показывать, мне представляется это по-другому.
То есть то, что раньше больных привозили во все больницы, а теперь стали в одну привозить.
Естественно, там не хватает места для мора.
Естественно, поэтому не надо думать, что там во всех больницах грузовики, там туда шуруют труп.
Вы тогда не такое видели про завеки с телами военные?
То есть я еще раз говорю...
Я нарезал эту улицу, конечно, но в отдельно взятом городе...
Да, кстати говоря, я такое видел на Дамбасе в частности.
Они так решили.
И не раз.
Ну это война, это же не эпидемия.
Да, ну и я про это.
Сколько там?
Трнадцать сорок человек, сколько там?
Только касается Америки.
Это как бы нормально.
Смотри.
Они возят в те места, где...
Да, тоже.
Что касается Америки?
Что это такое?
В Америке, вот не дай бог, у нас сейчас будет то же самое,
что у них, они пытаются.
У них каждый штат, каждый город решает так, как он сам считает нужным в этом отношении.
У них единого центра управления вот этой проблемой нет.
Поэтому каждая больница, почему? Она решает сама.
У них хорошее здравоохранение, лучшее в мире, может быть.
Это у кого?
Нет, ну я еще раз говорю.
Но каждая больница...
Европа гораздо лучше.
Ну уж лучше, чем у нас.
Ну что вы, правда, на самом деле?
Это, кстати, большие сомнения.
У нас лучше всего.
Нет, у нас не лучше всего.
Алексей Александрович, давайте объективно относиться к ситуации.
Это абсолютно разные категории, которые мы можем обсуждать.
По мере 40% населения не имели медицинских страховок, и мы неец сейчас обсуждаем.
Попробуйте вызвать детского врача над им.
Нам прибегают, просто только пятки сверкают. Там этого не бывает.
Я хочу обговорить о том, что каждая больница, каждый
штат, каждый город решает эту проблему самостоятельно.
Вот этого нельзя допустить у нас.
Иначе будет...
Нельзя.
Нельзя.
Отпусти.
Что касается медицины, давай сейчас поговорим с человеком,
который на переднем крае эпидемии находится с нами
на прямой связи Виктория Шутова, фельдшер, бригады, скорой
помощи.
Виктория уже знает, вся страна, фактически, у нее
Это было такое эмоциональное, крепкое обращение к нам, к россиянам. Фрагмент послушаем и поговорим с Фельдшером.
Пока вы ездите и вкушаете шашлыки со своими друзьями, гуляете по дружку, по парку, потому что прекрасная погода и солнышко.
Ипита обстановка накаляется, как только накалится, и перейдет порог.
Таким образом государство придется сразу же посадить все население на очень жесткий карантин.
Что произойдет из-за этого жесткого карантина?
Большинство из вас потеряет работу. Но я не потеряю работу. Большинство из вас потеряет работу. Закроется малое среднее предприятие и в итоге через месяц два народу станет нечего просто элементарно есть.
Если вы продолжите гулять, наши государства с этим просто откровенно не спрать. И в первую очередь не справитесь вы. Вы будете вызывать нас, мы будем приезжать, но не факт, что именно для вас нас хватит кислорода в кислородном баллоне. Включайте, пожалуйста, голову.
Включайте голову. Все сейчас повторяют. Это уже мем. Вы этот мем запустили, Виктория.
Что было последней каплей перед тем, как вы это обращение записали?
Ну, во-первых, я очень хочу акцентировать внимание на то, что это мое личное мнение.
Я не представляю никакой организации, ничего.
Последней каплей было...
Простите, тоже не надо недооценивать.
Вы, конечно, не представляете там организации и так далее. Ваш личное мнение, вы фельдшер, скорой помощи.
Вы видите, что происходит. Поэтому ваше мнение очень важно. Пожалуйста.
Хорошо, спасибо. Я ехала просто на работу, я увидела людей, которые своих крайних пожилых пенсионеров вели в поликлинику на общий анализ крови.
При этом с этой эпитопосстановкой я понимаю, что они их ставят под расстрел.
Меня это разозлило. Но это была такая хорошая добрая злость в отношении пенсионеров, потому что надо все-таки сохранить население, пускай даже оно пожилое.
пожилой и именно убрать вот это вот высокий уровень заболевания и смертности это был такой
эмоциональный порыв то что во что это будет я вообще не ожидала я сама в шоке скажите пожалуйста
как обстановка у вас сейчас насколько увеличилось количество вызовов много ли больных есть куда
вести и так далее лекислорода главная кислорода в баллонах хватает действительно правильно
Хватает кислорода в баллонах. У нас все справляется с той ситуацией, которая есть, есть куда вести.
И я скажу, за свои сутки, на которых работал, потому что не главная врача, не знаю, полная статистика.
Но я скажу, свои сутки, ну, справляемся, справляемся очень даже достойно, я считаю.
Вы соблюдаете особые меры безопасности, вот люди вокруг которых, которые у вас, как вы пытаетесь не заразиться,
не заразиться, потому что мы видим даже Денис Проценко,
главрач больницы в коммунарке вчера заявил о том, что
у него коронавирус.
Слушайте, я очень надеюсь на свой собственный иммунитет,
честно говоря.
Это первое, второе, и я очень аккуратно в отношении
пациентов, которым мне приходится выезжать, потому
что, ну, уже везде кричать, что можно не болеть, но
быть носителем коронавируса, да, и при этом я, я надеваю
перчатки, надеваю маску, я надеваю противочумный
костюм, когда это необходимо, но мы обеспечены всеми
мерам безопасности и для себя и для наших пациентов.
А у вас есть какой-то, извините, что вас пытаем, но тем
не менее, особый протокол, вот вы приехали и у вас
подозрение, что у человека коронавирус, вы что дальше
делаете?
Мы звоним старшему врачу сменой, который созванется
непосредственно сразу с эпидемиологами, созваниваться
с более вышестоящими организациями для того, чтобы понять,
куда этого человека госпитализировать, если у нас подозрение на коронавирус.
И все пневмонии мы госпитализируем.
Понятно.
Спасибо вам огромное еще раз за вашу работу и за ваше обращение, которое действительно разлетелось по сети.
И я надеюсь, что очень-очень многие его услышали.
Включайте голову, говорит нам Виктория, фельдши скорой помощи и правильно делает.
Пожалуйста, спасибо вам огромное.
Значит, да, тоже спасибо, если девушек хорошо все сказала.
Значит, я хотел бы, знаете, своим собственным личным поделиться прогнозом.
Ну, может, просто кому-то это понадобится, да?
Я не начальник, не врач, но то, что я много литератур вынужден читать, мой парагноз следующий примерно.
Значит, это пик эпидемии у нас в Москве будет в районе 15-20 апреля. Вот примерно так.
Примерно после этого начнут уже действовать больше те меры, которые были введены, когда был введен карантин.
и пойдет потихонечку на спад.
А до нуля в Москве,
вот мое предположение,
у нас выйдет где-то в районе
20-25 мая.
До нуля.
Значит, забривался.
Менздрави говорят, что...
Да, может, хрустальный.
...полнему что так и не произойти.
Примерно, примерно тогда,
да, то есть в конце мая, начале июня,
таким образом, лично я планирую так, что
начнут отменяться мера карантина. Поэтому вот ориентироваться я
предложил бы на это. Я думаю, кстати, бессмертный полк. Мы должны
придумывать, как мы приведем его в онлайн пространстве по интернету.
Только касается парады, я помню, что прилетела из Кремля. Решение переносить парады
победы в Москве не принималось. Ситуация пока мониторится. Как Сергей Ставельев?
ориентируется в медицине с точки зрения того, как скоро будет пик и все закончится.
Ну, хрустальный шар, конечно, помог бы больше.
Так, ну и, что скажете вы?
В принципе, я думаю, что точные прогнозы мы сможем сделать.
От чего это зависит этот прогноз?
Мы, это зависит от того, какое положение примет кривая заболеваемость.
Гаус.
Да, то есть странная кривая, потому что вот если мы посмотрим,
Да, есть у нас, надеюсь, мы нарисовали, то 500, а потом раз 440.
Это приятно уже, Кривая.
Это Кривая, она не будет прямой.
Она будет зубчатой.
То есть, день от одня, конечно, цифры могут отличаться,
но нам важен коридор тенденции.
Если мы увидим за две недели, что это вот тенденция,
она более или менее похожа напрямую,
они будут как вот на водуинхай этот ракет ракета по экспоненте вверх драться это
значит будем считать что пронесло понятно сергей целев с нами на прямой
связи губернатор кемеровской области как на кузбасе дела обстоят сейчас
спросим сергей геннч знаем что вы сегодня сами проинспектировали торговые
точки проверили соблюдать ли они условия карантина давайте посмотрим эту
картинку и потом вы прокомментируете
Строговый Сергеевич! Магазин закрыли вам 15 минут на это. А почему не закрыли они до этого? Что это такое?
Мы вчера включили очередной пакет мер по борде с коронавирусом, в том числе и по закрытию
всех торговых центров, и вставлением торговых центров только магазинов с продуктами питания.
Сегодня мы делали не только я, все главы всех территорий наших, у нас 34, делали на своих
территориях осмотр, как выполняется наше распоряжение. К сожалению, не все правильно исполняют
это распоряжение, поэтому с теми, кто нарушает наше миро, мы будем применять к ним все доступные
нам способы воздействия, разрешенные законам. А это тролли… Есть уже доступные методы,
чтобы закрыть магазин, кроме вашего крепкого славца. Вы знаете, мы практически все бизнесмены
нас понимают и идут навстречу. Если правильно, бизнесу это все объяснять. И тут даже не только
проблема, наверное, не в том, что они против, проблема в том, что они быстро не сориентировались, и
все равно надо людей проверять и обязательно им рассказывать на местах и показывать, как надо
все делать. А вот этот ролик я его не снимал, я сам увидел его в соцсетях, это кто-то из посетителей
магазина в Тихаря меня снял, как я разговариваю с предпринимателями. Но это был только один
магазин, который не закрыт из огромного торгового центра. Распоряжение было
мной подписано вчера вечером, а проверка была сегодня утром. И на огромный торговый
центр только один магазин. Все остальные торговые центры были закрыты. Как у вас с
с целым, с дисциплиной, граждане выходят ли на улицы и, конечно, традиционный, к сожалению,
ставший традиционный вопрос. Сколько у вас заболевших? Сколько тяжелых хватает ли коек?
Мы готовимся к самому тяжелому сценарию. Я сегодня инспектировал опять открытие очередного
госпиталя для крайнего сценария. Но главное сейчас для нас это меры профилактики предупреждения.
На сегодня мы имели трое заболевших, двое уже выписались, один заболевший находится на лечении и уже прогноз
благоприятный. Пока за последние трое суток новых у нас никого нет, но под наблюдением у нас сейчас
находится 4885 человек. Тесты есть? Сколько тестов в регионе? Мы обеспечены, все сейчас нам хватает для
проведения полностью всех исследований. Проблем с этим никаких нет. Самое главное,
что у нас больше не развивалась эта ситуация. Мы приняли последний борьб субботу из-за границы,
которые прилетел к Кузбасс. Все наши жители, которые летели в наши аэропорты, у нас два
международных аэропорта, они уже прилетели. Сейчас остатки наших жителей Кузбасс отобираются через
через другие ракорты. Через Москву, через Новосибирск, и вот наша сейчас задача
стоит в плотном сотрудничестве и взаимодействии, чтобы каждый житель Кузбаса, который прилетит
и потом будет добираться к нам, чтобы мы о нем знали, мы его сопровождали, чтобы он строго выполнял все
меры карантины. Спасибо вам огромное, Сергей Цивилёв был с нами на прямой связи губернатор Кузбаса,
3,1 кемеров в рейтинге Яндекса, в рейтинг самоизоляции.
В общем, неплохо, да, большинство по домам, но 3 из 5, 3,1 из 5.
Только что пришел комментарий Пискова по поводу тех, кто контактировал с Денисом Проценкой.
Давайте послушаем.
Все, кто вместе с президентом был в коммунарке, ежедневно-то есть, включая вашу покорную слому.
Естественно, мы принимаем меры предосторожности, мы исключаем какие-то совещания,
максимально стараемся делать дистанционно. Говорю вам за президента. Президент
предпочитает эти дни делать все. Именно так же дистанционно, так же онлайн, но также
предпочитает для этих телекодонные каналы связь. Слава богу, такие технические
технологические возможности есть. Прервемся 60 минут.
Более 100 миллиардов рублей не дочитается Москва. В результате недельного
карантина наибольший урон принесут предпринимателей занятой в сфере
перевослок оптов и розничной торговли, также в туристическом
секторе.
Конечно, бьют тревогу и представители финансовой
сферы.
В частности, микрофинансовые организации, которые мы все
очень-очень не любим, но которыми очень-очень многие
в нашей стране, к сожалению, пользуются.
Этот рынок может захлестнуть волна не платежей, в результате
которой более половины портфеля будут составлять
просроченные задолженности.
Пока это только прогноз, хотя активность в микрофинансом
поле снизилась по сравнению с прошлым годом.
Послушай.
В ближайшие 12 месяцев микрофинансовые компании могут столкнуться
со снижением маржи и ростом резервов по проблемным
займам.
Такую динамику может спровоцировать ухудшение платежной дисциплины
заемщиков, если спад в экономике окажется затяжным.
Если операционная среда продолжит ухудшаться, не исключено,
что проблемная задолженность, основной долг 2%, может составить
существенно более половины совокупного портфеля микрозаймов.
Банк России в обзоре рынка МФО уже указывал на рост просроченной задолженности в портфелях компаний.
В 2019 году доля проблемных займов увеличилось до 28%.
Снижение отношения полученных и на численных процентов незначительное, однако тренд довольно устойчивый.
Скорее всего, он продолжит санафоний и нестабильной операционной среды и будет реализовываться в материальные непредвиденные кредитные убытки.
И здесь убытки, Иосиф Евгеньевич, триллион 300 миллиардов выделено
правительством сейчас на борьбу с последствами коронавируса.
Сейчас главное спасать жизни людей.
Это главный проритет.
С деньгами будем разбираться через две-три недели, когда я глубоко убежден.
Люди сейчас теряют работу.
Вот разница между потерями микрофинансовых компаний,
ростовщиков по-простому, говоря, и заботы людей, которые теряют работу, у которых тяжелейшие проблемы,
это, как говорят в Одессе, две большие разницы.
Почему это не логично, что люди теряют работу, они остаются без денег, бегут к этим ростовщикам в микрофинансовой организации?
Вот, это первое. В целом приняты все миры, по безработице подняли до прожиточного минимума.
оплата больничных листов до по уровню прожиточного минимума.
Сейчас нужно начинать другой этап.
Нужно уже работать на больших группах,
а доходить буквально до каждого,
потому что есть люди,
в которых просто реально проблема питания.
Вот я сейчас пользуюсь случаем, обращаюсь.
Это уже не только государство, струкнура и гражданского
общества, религиозная организация в рамках социального
служения, должны общественной организацией национальной
культурной автономии Алексей Наш, и коллеги, и друзья,
должны доходить до каждого, выяснять ситуацию, кому
нужна помощь, в том числе, нужно организовывать
помощь просто продуктами питания.
Ну, это не значит, что государство должно сложа руки сидеть.
Понятно, что волонтеры, вот это еще вопрос дойдут ли они
до каждого или нет.
Пришла пора подумать о том, чтобы распечатать
РОС-резерв.
Там имеются достатки.
Для чего он создал?
Для чрезвычайных ситуаций,
для военных действий и так далее.
Для правилки РОС-резербанка.
А что вы предлагаете оттуда достать из РОС-резерба?
Прямо солдат.
То есть, имущим сейчас продукты разносить?
Не имущим, а тем, у кого проблема накормить детей.
Понятно, значит, не имущим.
Да, нужна абсолютно широкая программа дойти до каждого
и выяснить, нужна ли срочная помощь.
Нужна горячая линия, опять Алексей говорит,
народный фронт, общественная палата,
Должны религиозные организации национальной культурной автономии
должны прочесать частым гребням до каждого.
Это новый этап, потому что все, что необходимо
и можно было сделать, правительство сделало, пришла пора.
Так, это можно все уже что ли? Все сделано? Нет.
Позвольте. Позвольте.
Я думаю, это только начало.
Яри, прийти. Теперь нужен анализ правопримечательной практики.
Мы уже на общественной контроль, и нужно, конечно, выжить.
Понятно, понятно, пожалуйста.
Трибивости ради, надо сказать, что государство очень много
мер принял.
Другой вопрос, что это не предмет главного обсуждения,
как в студиях, так и в местах мастер-формастов, а потом
кошелек.
Жизнь дороже, чем кошелек.
Но, конечно, правительство сегодня уже думает о том,
что будет завтра после того, как эпидемия закончится.
Вот коллегня с депутатами, да, сырать буквально вот вчера сегодня принят очень важный закон в Думе, например,
о гарантии предоставления кредитных каникул для физических лиц, для граждан и для юридических,
имеющих для малого среднего бизнеса. Но, кстати, это очень важно. Вот многие сегодня, да, боятся эпидемии,
боятся заразиться, боятся вируса и так далее. Но многие думают и что дальше. Огромное количество людей
не задействовано в малом бизнесе.
Мы очень много самозанятых, которые сегодня, вот для
них, привычная картина мира, рушится.
Они хотят понимать.
Да, очень многих рушится.
Для этого очень применяется мера, например, отмена
плата за капитальный ремонт на три месяца.
Достаточно много мер уже принял, и еще будут принимать.
Мы очень надеемся.
Просто они надо говорить.
Евгения, вы показывали даже фельдшер понимает, какие
назревают проблемы в экономике.
Она об этом нам говорила, что сейчас будут посидеть
Дома, да, и помогите экономике. Вот ее был Тезис. Иосиф Евгеньевич, нам очень красивые картины рисует, как у нас все
правительство, она позаботилась. Реальности, кто все это будет выполнять, и дойдет ли это до конкретного человека?
Нету.
Так, в общем, господин Дискин об этом говорит, что надо, чтобы дойти такое слово.
Жалко мало предпринимателей, жалко конкретных людей, а крупные они выживут.
У нас, кстати, между прочим, население, показали микрофинансовое организацию,
население даже не имеет права и возможности получить кредитную карту,
хотя бы, чтобы на 100 дней получить деньги, потому что нет белых зарплат.
Ну как нет белых зарплат? То есть, что значит нет?
Вы в процентах говорите, сколько белых, сколько, конечно, серый, черный рынок,
он все еще произойдет. Пожалуйста.
Споем-то, Витя, согласнуйте мне, о чем по поводу того, что надо кубышку распечатывать.
Вот скажу еще раз, что мы выделили 300 миллиардов. Да. Казалось бы, сумма.
Релион 300 миллиардов. Это меры правительства, которые будут предусмотрены.
Вот предусмотрены. Выделено сейчас 300 миллиардов.
Но это в 58 раз меньше, чем в Респании выделено.
Я уж не говорю, что у него на штатах меньше, чем в 263 раз.
Релион 300 миллиардов.
Поэтому надо, конечно, здесь в правительстве принимать не просто меры, вот такие вот,
но мы давайте банкам поручим.
Ну вы хорошо относитесь к кредиторам, а они как хорошо будут относиться к ним.
Секунда.
Почему МДС не снимет?
Понятно. В общем, всем нужно помогать. Главное сейчас не заболеть.
Береги себя, сидите дома, это была программа 60 минут. До свидания.
Зачем?
Спасибо вам огромное.
Спасибо!
