60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, начинаем с сенсационных новостей. Победу Трампу украл президенту
Венесуэлле Мадура и покойный Шавес.
Считали голоса американцев в Испании и Германии, а стоит за всеми этими
злодеяниями господин Сорос.
Опять он.
Но это еще не все. На очередной пресс-конференции юристов Трампа, глава
команды Руди Джулиани, подтвердил, что у них есть показания десятков свидетелей
о фальсификациях в Шести Штатах, который предположительно выиграл Байден.
В какой-то момент бывший мэр Нью-Йорка так увлекся рассказами о теориях-заговоры и махинациях,
что начал ужасно потеть, и по щекам джулиане двумя ручьями потекла краска для волос предположительно хна.
Это хэна в конечном итоге затмила с собой все озвученные факты о потасовках.
От Жуляни теперь главная американская новость, даже день рождения самого Байдена,
которому сегодня 78, с ума сойти, никто не заметил.
Простите, я не могу говорить про то, что будет или не.
Извините, какой округ?
Сегодня Руди Джулиани выступил на пресс-конференции.
Так вот, в истории всех безумных выступлений Джулиани,
мне кажется это просто шедевр.
Я думаю, проблема не в том, что наша избирательная
система сломалась, это просто Руди барахлит.
Руди похож на принтер, в который вставили не тот
картрид.
Руди в опасности, мы все знаем, что Трамп
не любят утечки.
Издеваются, главный шпуньик с нами как краска, никотиклэп.
При этом демократический смесь США специально обходят
стороной темы коронавируса, в США опять грузовики и
холодильники с умершими от болезни на помощь системе
здравоохранения привлекают даже заключенных.
На кону не зафиксировали 170 тысяч завалевших во
вторник умерли 1707 человек, и это рекорд.
Вакцинации по-прежнему нет, что делают в этот момент
Американцы правильно показывают мрачные кошмары и ужасы про Россию, наш с вами российскую вакцину.
Американцы не нравятся, что наша страна выигрывает у них огромный рынок сбыта вакцины объемом до 25 миллиардов долларов в год.
Интерес к вакцине спутник Ви-Агромин у нас уже заказали почти полтора миллиарда доз в 50 странах мира.
Совместное производство будет в Бразилии, Индии, Китае, Южной Кореи и, возможно, даже в одной из стран НАТО.
Несмотря на все запреты Евросоюза, Венгрия испытывает спутник ВИ. Жизнь дороже, чем ЕС.
Хотя Еврокомиссия уже угрожает Будапешту.
При этом Украина на отрез отказывается закупать наше лекарство.
В Верховной Раде сегодня назвали отказ от российской вакцины со участием в убийстве украинцев, что вполне справедливо.
Прямой запрет на покупку дали американцы, даже не украинцы.
Смотрите, что в Штатах показывают про нас.
Подружка Навального Васильева из Шарлатанского Альянса врачей
пара душераздирающих видео, вот и готовое очередное расследование от CNN.
На основании нескольких видео пропагандист Ченс утверждает,
что российские власти скрывают масштабы пандемии.
Кроме того, CNN нагоняет жути предупреждением.
от некоторых кадров вам может стать не по себе.
Такой ответ России на пандемию Москва хочет нам показать.
Просторный полевой госпиталь возведен, чтобы бороться
с ростом числа зараженно.
Прямо сейчас мы пойдем в красную зону.
«У нас здесь есть все необходимое диагностическое оборудование
— ультразвук, анестезия и аппараты искусственной
вентиляции легких».
Правительство предпринимает серьезные меры против
коронавируса, настаивает доктор.
Не только в Москве, но и далеко за ее предприятия.
Не понравился этот репортаж.
Сняли моего сафира.
Сейчас покажем.
Отремонтированную обязательно покажем.
Что происходит?
Давайте сейчас попытаемся поговорить и посудить, потому
что это случай абсолютно беспрецедентный, у самих
кошмары ужаса сваливают все на нас, на Россию.
То, что происходит, мы видим как раз за раз против России
идут эти информационные волны.
Сначала что были? Главный инфинционист Соединённых Штатов заявил, что он не верит, что Россия может разработать вакцину быстрее, чем США.
Потом мы видели сразу CNN, остальные каналы рассказывают, не верим, что будет Россия вакцина.
Появилась вакцина. Пошла следующая волна о том, что она неэффективна, не работает, не подходит, не достаточно данных.
А публиковали данные авторитетной журнала «Медицинский лонцет».
Запускают следующее. Не хватает данных.
Российские учены прислали дополнительные данные.
Ещё что-то придумали.
Теперь, естественно, оказалось, что вакцина есть.
Вы правильно сказали? 50 стран готова закупать.
Она работает. В России массовая вакцинация готовится.
Но уже как-то совсем бессмысленно это всё опровергать.
Что запускается? Понятно.
Запускаются вот такие вот интервью, которые есть, собственно говоря.
И правильно сказали, о том, что вот эта госпожа Василиева,
этот альянс, врачи, совершенно все про него известно, официально входит так называемый
профсоюз Навального и это название официально. Он сам даже говорит,
профсоюз так называется. Может быть, из Германии он оттуда звонит под этой охраной за счет
правительства Германии оттуда и запускается это все. Почему это делается?
Если вы не в курсе Навальный не врач, Василиева не инфекционист, а на кто?
Неизвестной компетенции автольмолог,
которая поставляет американцам анти-российские видосики.
И вы в самом деле исходите из того,
что все это объективная информация про свои проблемы, ни слова.
А вот у нас где-то там неизвестно при этом,
где она обнаружила умерших людей. Что за бред?
Да, в Соединенных Штатах, кстати,
с обнаружением умерших людей никаких проблем нет.
Известных деревьев и жираторы стоят,
известны где там, и в Нью-Йорке захоронивают, и еще где в каких местах, где-то массово происходит
цифры известны. Извините, пожалуйста, 12 миллионов заболевших. Понимаете? 12 миллионов заболевших,
более 250 тысяч умерших. Абсолютная неэффективность системы здравоохранения. Богатенькие,
пожалуйста. Это мы все сделаем. А вот что, кто попроще, тут будем, знаете, сортировать. Кто
постарше, ну извините, вам помирать. Кто моложе, ну тут попробуем лечить. Вы понимаете, что в Нью-Йорке
в других местах вообще врач не выезжает. Кстати, тоже во многих европейских там в Лондоне тоже.
Вообще врач не выезжает никогда. Не то, что у нас в России медикаменты дают. У нас тоже у меня есть вопросы.
Сразу врач не выезжает. Понятно, есть нагрузка. Где-то лучше. В Москве там лучше. В регионах.
Восьмидесяти регионах страны. Проблемы со скорыми помощями.
Об этом говорит Крутин. Об этом говорит Ведсов премьер. Разумеется.
Никто не скрывает.
Вот так называемых показателей работы губернатора в КПИ.
Там не стоит вопрос, сколько у вас заражений.
Если заражений много, вы плохо работаете, ничего подобного.
Там стоит сколько вы развернули коек, как обеспеченные врачи,
дошли ли деньги до врачей.
И это на контроле постоянно.
Вот за это губернатор отвечает.
Как действительно, сколько медицины запростили вы
у Федерального центра деньги, которые сейчас дополнительно
выделяются.
Не заинтересованы.
Не заинтересованно занижать ни губернаторы, ни чиновники, ни врачей. Это бессмысленно.
Зачем? Если им выдает меньше денег, они меньше вылечат людей, у них будут больше проблем.
Больше того есть обратные фейки, это тоже плохо. Говорят наоборот, что некоторые врачи пытаются завысить количество зараженных, чтобы...
Здесь поразвучала цифра 130 тысяч умерших от коронавируса в России, и этой цифрой кормят сейчас американцев. Давайте все-таки мы послушаем.
Такой ответ России на пандемию Москва хочет нам показать.
Просторный полевой госпиталь возведен, чтобы бороться
с ростом числа зараженных.
Прямо сейчас мы пойдем в красную зону.
«У нас здесь есть все необходимое диагностическое оборудование
— ультразвук, анестезия и аппараты искусственной
вентиляции легких».
Российское правительство предпринимает серьезные
меры против коронавируса, настаивает доктор.
не только в Москве, но и далеко за ее пределами.
Но есть и другая сторона российской пандемии, которую
власти бы предпочли нам не показывать.
С шокирующими свидетельствами перегружены системы зравоохранения,
сгибающиеся под тяжестью ковид-19.
В социальных сетях много душеразделяющих кадров,
наподобие вот таких, где сотрудник скорой помощи
безуспешно пытается поместить 90-летнего пациента в переполненную
палату.
Есть и ужасающие кадры из переполненных моргов,
из них, мы не можем показывать на них трупы, уложенные на полу и на насилках.
Официальные цифры смертности от коронавируса в России подозрительно низкие.
Если бы их считали как в других странах, официальная смертность от коронавируса в
России была бы выше заявленных 33 с лишним тысяч человек. Я думаю это 130 тысяч человек.
130 тысяч человек умерли в России от коронавируса? Из-за коронавируса, да.
Российское правительство не ответило на обвинение о том, что они целенаправлены и скажают данные о смертность от коронавируса.
Что я скажу, если заглянуть за то, что они хотят нам показать.
Вы увидите, что реальная картина с коронавирусом России гораздо мрачнее, чем правительство готовы признать.
А ведь это здесь характерно было, он услышал эти цифры, не знаю.
Что он лучше сказал, что не правил?
130 говорит, какой ужин, что ты, как у тебя же, 250 тысяч в Америке.
Конечно, конечно.
Какой ужин в Америке у тебя?
Возможно, возможно, нет, возможно, нет.
Когда вот такие звуки разводят, а давайте скажем...
Возможно, Галкин, вы итальянец и девушка, а возможно, и нет.
Ну, чёрт, что я и Богу, но когда приводят такие цифры и выдают за...
Скажи, пожалуйста, вот пример.
Великобритания наложили штраф на телеканал «Арти».
Знаете, за что? За сюжет об украинских событиях, где...
Где, заметьте, только в конце сюжета очень непропорционально было представлено мнение украинского правительства.
То есть, очень мало отвели, вот, по мнению...
Но было представлено, но мало, и слишком поздно.
Здесь, здесь представлено, здесь они обратились к официальной статистике, к официальному представителю...
Нет, нет, нет.
Слушай, не перепроверили эти данные. Один из деятелей, когда-то имевший отношение к статистике этот господин Ракша, заявил в 130 тысяч, и всё.
И это, да, а что, скажите, альтернативная точка зрения представлена, это и есть, это и есть.
Ещё раз обратились к статистику официальному, который мы объяснил. Откуда эта цифра 130 тысяч? Она сейчас пошла.
Откуда?
Которую вы оправдываете, потому что вы сами врете как дверь.
Казал бы 500, что 130.
Так вот, я просто хочу сказать.
Была официальная цифра на название.
В Британии прямо, публично заметили не желтые прессы,
а газета «Таймс» объявила со ссылки на правительственные источники
четыре спецслужбы британские.
Четыре британские спецслужбы,
Центр правительственной связи МИ-5М6 и даже 77-я бригада вооруженных сил Великобритании
сейчас начали, как они говорят, контр-атаку против российской дезинформации,
в первую очередь, по вакцине, по вот этим самым имми же придуманным фейкам и так далее.
Ну и вы посмотрите, как сразу активизировали все эти фейкаметчики, все эти фейки, все эти альянсы Грачей и так далее, и того подобное.
То есть, вы увидите, это идет целенаправленно,
широкомасштабная компания с та же газета «Таймс».
Запустила, ну мы тут как-то обсуждали,
запустила фейки о том, что Россия готовит целую компанию фейков.
Сами опубликовали какие-то смешные мемы.
Причем, я не видел их нигде до появления в газете «Таймс».
Если честно, хотя прогуглил все, что мог.
То есть, они сами запустили эти самые смешные мемы,
обвинили в том, что их производят Россия
И даже заявили на российском государственном телеканале, готовили, о ужас, сюжет о том, что пациенты Астра Занека, которые испытывают вакцину, умерли, но это скрывается.
И они пишут, но даже Российские пациенты...
Они сами об этом объявили.
Самое смешное, что через несколько дней, ну самое печальное, ладно, что Бразилия подтвердила, что пациент Астра Занека умер,
Ну, я подозреваю, что они видимо пытались скрыть этот момент, вы понимаете,
с тем, чтобы не сообщать об этом, замять, но их подставила Бразилия.
Однако они уже заранее обвинили в этом как бы фейке российское государственное телевидение.
О чем идет речь, вы все время покрыкивали, когда выступал Владимир Владимирович.
Речь идет о том, что они на государственном уровне борются с нашей дезинформацией.
Нет ни одного доказательства при этом нашей дезинформации в их адрес.
Но они борются. Но посмотрите, что при этом сами рассказывают про нашу вакцину. Скай, слушайте внимательно, о дезинформаторе мы.
Вывел на орбиту Земли первый спутник.
Запуск первого спутника в космос стал началом космической гонки в рамках холодной войны, которую возглавил тогда Советский Союз.
Неудивительно, что Россия назвала свою первую вакцину спутник В. В значит, вакцина.
Россия заявила, что вакцина продемонстрировала 92-процентную эффективность на основе 20 случаев заражения в ходе третьей фазы клинических испытаний.
Светлана Завидова руководит ассоциации организации по клиническим исследованиям, и она не доверяет этим цифрам.
Мне сложно объяснить, может быть они посмотрели на результаты Файзера и просто добавили 2%?
Летом мы поговорили с одним из первых испытателей вакцины спутника В – Анны Куткиной.
Тогда ей сделали первую прививку двухкомпонентной вакцины, и она рассказывала нам о побочных эффектах.
Хотя она и не заболела коронавирусом в интервью, она сказала, что у нее не было обнаружен антител.
Вы бы поставили себе прививку с вакциной?
Нет, не на одной стадии. Я, конечно, буду ждать больше информации.
Даже в России многих надо еще убеждать, что спутник — это надежный выбор.
Николай Александрович, вот Максим Сергеевич говорит о доверии.
Я бы все-таки не согласился с вами. Дело же не в доверии.
Дело в 20 бетей, как минимум, миллиардов долларов, которые люди в разных странах заплатят за вакцины.
Поэтому дело не в том, что они не верят. Они просто уничтожают нашу вакцину,
потому что они не могут себе представить, что Россия спасет мир, и еще и заработает на этом.
Буквально, если позволите, я вот два слова скажу про цифры, по смерти, а вот буквально два слова,
откуда эти цифры? Вот эти 35 тысяч небольшим, это цифра перштабов, в два раза больше данных,
это цифры ростата официальной российские, кстати, это причина, оставная...
Смертности, но не от ковида.
Я о смерти говорю, про смерти и смерти говорю.
И вот эта цифра, которую Рокша озвучила, это 130 тысяч,
а до конца года будет это 300 тысяч по прогнозам,
это избыточная смерть, и за весь период это тоже официальная данная Ростата.
Они просто позже публикуются, поэтому немножко позже зная.
Поэтому это, в принципе, официальная статистика,
и можно дальше говорить об интерпретации.
Играть ей можно, конечно.
Сейчас не буду подробно по этой теме, давайте про вакцина.
Но он говорит, что именно от ковида умерли 130 тысяч.
Дайте, пожалуйста, специалисту договорить, мы вам дадим слово.
Да, ну надо сказать, что Московская мэрия говорила про Московские смерти,
что 92% вот той избыточной смерти, которая из Москва, это коронавирус.
Ну мы говорим где-то 85% от избыточной, это будет можно отнести коронавирус, чуть с занижением, да?
Вот все равно это очень большая цифра.
Ну сейчас давайте не будем про вакцины, да?
Значит, на международное арене сейчас образовалась несколько лидеров.
Кстати говоря, это лидеры не вечные, да?
Это лидеры сейчас на данный момент, которые действительно
опередили других в фарм разработки и в масштабировании
производства.
Притом ни у тех, ни у других у третьих, это две американское,
ну одна американская, одна немецкая и наша, соответственно,
вакцина.
Это фактически лидеры сейчас в вакциной гонке.
И собственно все эти три компании опубликовали сейчас
пресс-релизы.
Напомню как было, коротко, начали, соответственно,
Файзер говорит, что у него больше 90%, поэтому то
замечание, что увидели 90% добавили, ну такое, потому
потому что они сказали больше 90, потом уточнили, у них получилось 94,5.
Модерно сказал...
Что у нас 92.
Сейчас скажу.
То есть они прибавили...
Наши сказали 92%.
Да, соответственно, а третья вакцина, третья вакцина...
95%.
Подождите, до этой логики мы действительно обнародовали
92, они подсмотрели и сказали нет, у нас больше обнародовали
98.
Да, 98, сказали.
Давайте эту идею популяризировать, если мы следуем их лекалом.
Вот я с вами согласен в каком моменте, сейчас мы фактически,
Я это называю, знаете, как битва про срелизов, да, то есть они буквально на следующие дни появлялись, один за другим, да, то есть день, один про срелиз, день второй про срелиз, день третий.
Это довольно странная история, почему? Потому что мы обычно привыкли судить по публикациям, предварительных результатов, в третьей фазах, где, собственно, эти конечные точки будут описаны, где данные будут представлены, кстати, по безопасности, пока не понятно.
Где надо читать журнал «Лонсет», там кто-то описал третью фазу?
Сейчас нет. Я говорю, что ни одни, ни вторые, ни третьи, то есть наши тоже, и американские коллеги, а американно-немецкие коллеги ничего еще не опубликовали.
То есть мы ждем публикации. И скорее всего, они...
Ну все, я на секундочку вас перебью. Все, естественно, регистрируют свои вакцины по ускоренной схеме.
И только Россию обвиняет в том, что Россия регистрирует по ускоренной схеме.
А сами, сами делают то же самое.
Если говорить про американцев и про Евросоюз, то регистрация предполагается после обнародования, подачи промежуточного отчета по результатам клинического исследования третьей фазы.
А я напомню, что наша вакцина зарегистрировалась раньше на этапе после первой терре второй фазы.
Но объясните, еще раз, наша третья фаза – ущербнее
американская третья фаза.
А почему американскую третью фазу считают адекватной
соответствующей правилам, а российская вызывает
вопросы?
Прежде временными и не совсем обоснованными заявлениями.
Вот так.
Вы дипломат.
Послушаем.
Вы дипломат.
Сейчас очень важно.
Очень хорошо сказано.
Американское управление по санитарному надзору
за качеством пищевых продуктов и медикаментов ежегодно
проверять несколько тысяч заводов по производству
лекарств, чтобы убедиться, что их стандарты соответствуют
нормам.
Многие из этих проверок проводятся до того, как фармацевтическая
компания получает одобрение для нового препарата, но
это не относится к производителям вакцин против ковид-19,
который пройдут экстренную регистрацию.
Правилы управления по санитарному надзору за качеством
пищевых продуктов и медикаментов не требуют так называемой
предварительной проверки для препаратов, нуждающихся
в экстренном использовании.
Формоцевтическая компания «Пфайзер» является лидером в
гонке за вакцины от коронавируса, модерна при этом на втором
месте.
Она была основана в 2010 году.
Согласно информации на официальной странице компании,
модерна до сих пор не имеет разрешенных FDA-препаратов.
Круто, Дмитрий Петрович, пока.
Ты не Кремлян Руд, а?
Вы видите?
Собирайтесь.
И не Сайд Собянина.
И выдохнуть.
Я вам скажу, что мы не видим убих Сайд Собянина в информационном
пространстве ни одного вакцинированного.
Немодерной, не файзером их нет.
Российской вакцины вакцинированы десятки тысяч людей, в том числе публичных.
На них можно посмотреть, вы жмете руку каждый день в вакцинированному человеку.
В том числе, а их нет.
И мы здоровы, у нас антитела, все в порядке.
Поэтому выдохнули, можете ругать свою страну.
Спасибо большое за очень глубокие интересные комментарии.
И совершенно правильно вы сказали.
Это информационная борьба вокруг.
В той части он интересный и глубокий, в которой утверждают,
что смертность выше в России, чем официально заявлено.
Глубокий, когда говорится, что нет пока никаких объективных свидетельств о том,
что одна вакцина лучше, а другая хуже.
А есть только желание...
Есть объективное свидетельство о том, что она есть у нас, понимаете, вакцина.
Есть только желание у той стороны и у нашей стороны расстранить свою вакцина.
вакцина, насколько это имеет экономическое и геополитическое
значение.
Как мы поддерживаем?
Я вот сейчас говорю, партисты не ведем, не вижу рекламы
американской или американской вакцины.
А что рекламировать?
А что рекламировать?
Погодите, поэтому они не рекламируют российскую,
они против меня болит вашему мое.
А почему они должны рекламировать российскую вакцину, которая
хотя бы не врать, но остановитесь, мы же не делаем материалы, разоблачающие британскую
американскую вакцину, не делаем, не делаем, потому что врать на случай в детстве не
правильно, потому что это хорошо, что такое плохо, врачовка.
Волюционная борьба состоит в интерпретации фактов. Вот видите, интерпретация статистики.
Вот смотрите, девушка с коньюз, показывает женщину, которая не верит в эффективность вакцины,
показывают женщину, у которой якобы нет антителл, и всё, и всё, а где женщина или
мужчина, у которой есть антитела, и где женщины и мужчина, которые верят.
А по поводу того, какая плохая вакцина в России,
такая ужасная в России вакцина, продукция другого государства, которая с ними конкурирует.
А вы это почему поддерживаете?
Вы же не требуете, чтобы Адидас кладрался в таком красивом княтии.
А грязью-то зачем обливать?
Если речь идет о жизни и смерти.
Прекратите кричать.
Люди умирают от коронавируса и в России, и в Америке, и в Великобритании.
Давайте уколим каждого желающего.
Предоставим выбор.
Зачем еще раз, повторяю, вам обливать грязью российское русское?
Потому что я политически и экономически.
А люди умрут ничего страшного?
Конечно, сказать, это ужасно, что умирают люди, но геополитика и экономика всегда стоят на пути, на пути, как спасению людей, да, это сказать.
Галкин, им будет наплевать, если вы проигнорируете русскую вакцину и заболеете коронавирусом, не дождавшись американской.
Не сам.
Им будет наплевать.
Не сам.
А вас уже убедили и вы чуть при себе не накололи на груди уже американский флаг.
Я не накололи.
Нет.
Я говорю, что российская вакцина плохая.
Украинская вакцина плохая.
Я говорю, что они ведут информационную борьбу, и это их правовисть.
И будем вас спросить, доказывать, что флагово не накололят.
Мы в флаговом войне используем правду, а вы...
Да нет, там нет. Ужи.
Значит, надо изменить все технологии.
Посмотрим, как в Америке плохо.
На радость Галкина.
Счисло случаев заражения растет теперь в каждом штате.
Более двух миллионов случаев, только в этом месяце, это уже рекорд.
Более 248 тысяч американцев погибли из-за коронавируса.
Ковид-19 довел некоторых метроаботников до предела.
Через 9 месяцев после того, как ВОС объявил пандемию коронавируса,
вторая волна угрожает миллионам людей и целой системе здравоохранения.
На прошлой неделе в один из дней у нас остался только один аппарат ИВЛ.
В эти выходные нам пришлось достать аппарат из машины скорой и отдать его пациенту,
Когда кого-то, кому нужна палата, интенсивной терапии
доставят в больницу, мне будет некуда его положить.
«Счастье вчера мы сняли дополнительные 31 жизни,
в течение 9 418 смерти.
Это люди, которые начали с нас в 2020 и не начали с нас
на северной табле.
Простите, пожалуйста».
Отработав медиком на войне, могу сказать, что происходящее
сейчас очень напоминает боевые действия.
Это просто безумие. Мы пытаемся найти еще медиков из других больниц.
Очень часто ты просто забираешься в машину и плачешь.
Кризис усугубляется с каждым днем в Ильпаса.
На этой неделе сюда прибыли несколько мобильных моргов.
Внутри у них большие холодильные камеры.
Их пришлось прегнать, потому что в моргах заканчивается место,
а число смерти растет каждый день.
Заключенные помогают перемещать тела в мобильные морги.
сотрудники морга не справляются с валом работы самостоятельно
Алексей Сергеевич
Да, Евгений, позволю с вами немного не согласиться, что мы
недооцениваем недоверие. Недоверие это очень важно и проблема в том, что
коронавирус поразил человечество в тот самый момент, когда оно уже поражено
тяжелейшим вирусом недоверие. Главным вирионом этого вируса стал Дональд Трамп
ведь мы с 16 года...
Главный вирион в вирус и ковид Трамп, это такое не случилось
Давайте послушаем всех внимательно.
Дон Трамп приучил весь мир, что все врут.
Врут политики, врут медицинские компании, врут государства, врут СМИ.
И это нормально.
И вот недавно, например, есть такая социальная сеть для врачей.
Туда можно попасть только из этой лицензированной врачи.
Называется Сермо.
Там был опрос.
И больше половины всех врачей сказали,
они боятся, что недоверие к вакцине приведет к дополнительным смертям.
Вашингтон-пост был репортаж три дня назад
про медсестру в Южной Докоте.
Она говорит, у меня люди умирают от коронавируса при мне, задыхаются, и не верят в коронавирус.
Они говорят, нет никакого коронавируса, и от него же умирают.
Проблема в том, что вот это вранье, которое мы слышим,
что врут чиновники, врут СМИ, что вакцины сейчас нам вколят чипы,
Билгеть с нас будет тут нами управлять, приводит к тому, что умирают люди.
И вот эта борьба за деньги, эта борьба за влияние междунастоящего вот этого возня приводит к смертям.
И вирус недоверия куда опаснее, чем вирус коронавируса.
коронавирус мы победим благодаря таким замечательным специалистам
или вирус лицемерия это политика всего европейского союза
выводить санкции в отношении всех государств
которые согласились приобрести хотя бы пробную партию
за что бы на пешту угрожает евросоюз, Алексей?
вчера был экстренный саммет
госпожа фундерляин объявила санкции в отношении венгрей
за что? потому что русская в себе вколит
совершенно верно, но это...
а если не русская то что?
что предлагает сама фундерляин?
Она предлагает умереть, лишь бы только Путин не заработал.
Совершенно верно, но этот вирус поразил и нас.
Откройте любую московскую группу.
Намордники заставляют носить.
Я не буду носить маски.
Я в магазине обругал кассиршу, кандидат.
Ковидиоты есть, да?
Ковидиоты, ковидицы.
Нам бороться нужно с этим.
Нам нужно повышать доверие и к нашим властям,
которые говорят, носите маски, носите перчатки.
Это не фифровой курсагерь, а борьба за ваши жизни.
И я считаю, что вирус недоверие, о котором вы Евгений упомянули,
гораздо опаснее вируса ковид-19.
Если будем бороться с теми, кто этот вирус недоверие распространяет здесь,
это одно дело, но когда из-за границы, отовсюду,
мочат нашу вакцину, наше лекарство, наших медиков,
с этим тоже надо бороться.
А что вы ожидали?
Вы знаете, по странному священию обстоятельств,
вот как только вопрос американскими выборами более-менее становится ясен,
сразу начинается в штатах ускоренная регистрация.
по нашей же схеме, которую они все это время критиковали
по ускоренной схеме регистрации вакцины.
И она сейчас естественным образом...
Еще и формулу нас, наверное, наскочили.
Конечно. Сейчас массово начнут вакцинацию и так далее.
То, о чем говорит коллега Алексей,
что вот все плохое это Трамп, а теперь все хорошее и светлое.
Чем Трамп хочет успеть?
Нет-нет-нет, так сказать.
Что же вы вмешиваете с каждой?
Америку, а потом и весь мир.
Понимаете, когда началась эта история со всемирной пандемии,
У меня была такая осторожная мысль или даже надежда, что вот такой вызов, который перед всем миром стоит, да?
Он на второй план отведет разнообразные противоречия, которые накопились, да?
И вот действительно, ну, по крайней мере, все ученые мира, все правительства мира, все производители лекарств мира, да?
Вот какую-то, знаете, энергию соберутся и очень быстро сделают что-то такое для всего мира.
Я понимаю, что это идеализм, и этого не случилось.
И, к сожалению, даже такие вещи, как жизнь людей,
это становится опять предметом того, чем ретрибий.
Борбы за рынки, кому денег больше, кому больше политических
каких-то бонусов, так сказать, пропагандистских и так далее.
Ну это же кошмар, знаете, какое время мы живем.
Просто надо задуматься, когда говорят о том,
что когда вот-вот наступит конец света,
Мне кажется, он уже наступил. Это конец света в душах людей.
У нас этого света меньше и меньше.
Вот здесь, кстати сказать, у нас он еще где-то теплится.
Там его уже нет.
Они не светятся, эти люди, их души не светятся.
Они стали биороботами.
И они все умрут, понимаешь, вот этими биороботами.
Вот чём кошмар.
Дело не в этом. Когда вы боретесь с нашим северным потоком,
Мы можем еще хоть как-то это понять.
Это не честная конкуренция.
Отворотительная торговая война.
Вы хотите продать свое дорогое,
лишь бы только опять таки не заработал кто-то в Москве.
Но когда ты на зло заставляешь людей
отказаться от русской власти,
обрекая насмерть,
это отдельный разговор.
А именно так поступают американцы.
Прямым текстом, указывая украинцам,
нельзя брать российское.
Нельзя брать от Путина. Это Медвичук привез, это еще и внутри украинская борьба, и они идут на поводу Америки.
В этом печаль и боль. И посмотрите, эти кадры сегодня привезли в Венгрию российскую вакцину. Сейчас фрагмент.
Сутки не прошли, вводят санкции. Слушайте.
Поставки российской вакцины спутниковой венгрию не
был темой видеоконференции глав государств, в целом
мы исходим из того, что вакцинация – это вопрос безопасности
и доверия.
У нас могут быть доверия и безопасность, только когда
есть транспорентность и информация о процессе
разработки вакцины и о том, как проводились испытания.
Еврокомиссия примет против венгрия административные
если та приобретет вакцину, которая не прошла сертификацию в Евросоюзе.
Об этом заявил представитель Еврокомиссии Эрик Маммер. Любая вакцина, закупаемая странами
Евросоюза, должна полностью соответствовать стандартам качества ЕС и должна пройти
процедуру сертификации на рынке Евросоюза, добавил он. По словам Маммера, другие вакцины
смогут попасть на европейский рынок только после процедуру сертификации,
но и в этом случае они никогда не будут являться частью стратегии вакцинации Евросоюза.
Да, насчет вируса недоверия. Вы же поймите, золотые слова Алексей сказал насчет того, что вирус недоверия убивает людей.
И ведь то, что сейчас мы видим, вот эти сюжеты CNN, прочее-прочее, это как раз и есть тот самый вирус недоверия к нашей вакцине,
запускаемые в том числе и на нашу аудиторию вы посмотрите как все эти русскоязычные голоса с радостью
подхватили и распространяют здесь в россии этот самый вирус и тем удивительно что некоторые
граждане россии пытаются подхрюкивать в самом деле и заявлять о том что да все правильно сказал да
это все факты и правда вот в том то и дело когда здесь думать так как вот нужно то есть когда здесь
разпространяет этот вирус, понимая даже, ведь тевал так вот, понимая, что это убьет массу людей,
вот это самое поразительное. Когда они ведут против нас информационную войну, это можно понять,
а когда вы покрюкиваете, зная, что это у нас, наших граждан, вот это вот знаете, это верхнизости.
Когда Венгров показывает эти кадры с самолета Маэрофлота, с этим холодильником, где привезли
это уже какая-то надежда для венгров. Это уже важно.
Это секунду. Это уже важно.
Венгрей не сейчас будут вкалывать своим жителям эту вакцину.
Они проводят третий фазу испытаний для того, чтобы вакцинировать свой народ.
Своих людей это их венгров.
Дело не мешайте им своими подкрюкиваниями.
Ну, правда, абсолютно.
Если бы речь шла, как вы совершенно правильно заметили, о том, что вакцина закупается и начинает реализовываться на территории конкретно Венгрии, по действующему законодательству, такого рода препараты должны регистрироваться только через центральные деталей.
То есть если бы вкалывали и начали прямо на взлет на посадочную полосе, так нельзя, но они отвезли в лабораторию, чтобы проверить.
Если речь идет о особом типе регистрации или о выведении
на рынок препарата венгрии, в обход Европейского медицинского
агентства ИМА, то тогда это нарушение.
Если речь идет о клинических исследованиях, то нарушения
никакого нет.
Почему?
Потому что по действующему европейскому законодательству
каждая страна отдельно выдает разрешение на проведение
клинических исследований или даже наблюдательных
исследований.
Внутри свои, на территории своей страны, в своей юрисдикции.
Поэтому я не вижу здесь никаких нарушений и повода для санкции.
Интересная вещь, понимаете?
Четко сказал совершенно.
Смысл следующий.
И даже если пройдете сертификацию, все равно это не будет частью стратегии.
Это прямом текстом.
Проблема в том, что во время сертификации еще будут палки в колеса вставлять.
Абсолютно никуда.
Прямым текстом сказано, практически. Все же ясно.
Просто для чего это делается? Абсолютно не ясно.
Кому это надо?
Венгром нужна вакцина.
Я не удивлюсь, если завтра прилетит Файзеровский самолет, или Мадерновский самолет.
Но никаких не будет проблем и выступлений в Евросоюзе на том, что, ой-ой-ой, это ужасно.
Насчет спутника. Проблема, конечно. Конечно.
А как иначе? На то, чтобы закупать десятки миллионов, сотни миллионов доз.
И будут свои грампани покупать.
Говорите одновременно, если сейчас вопрос стоит о том, что венграм волнительно, давайте попытаемся всех успокоить, потому что огромное количество лидеров уже выступили, поблагодарили и Россию, заявили о том, что в самом деле не хватает вакцина, они будут строить совместные предприятия, чтобы произвести ее и вколоть. Смотрите.
Когда вакцина прибудет, мне публично сделают укол. Пусть сначала проведут
эксперимент на мне. Я скажу президенту Путину, что я очень доверяю вашим
исследованиям в области борьбы с ковид-19. И я верю, что вакцина, которую вы
произвели, действительно хороша для человечества. Я первый приму эту вакцину,
когда сербские специалисты скажут, что она хорошая. Я счастлив, если русские
произвели вакцину, которая ожидалась до ноября. Я поговорил с российским
президентом Владимира Путином, чтобы обсудить возможность
поставки российской вакцины спутник ВИ.
Моя задача в том, чтобы приобрести как можно большее количество
вакцин для как можно большего количества людей, как можно
скорее.
«Наступит момент, когда мы все привьёмся российской
вакцины.
И первым на очереди буду я.
Да, я сделаю прививку, чтобы подать пример».
На самом деле, давайте продолжим ставить диагнозы нашей мировой системе, да?
Помимо вот этого вирусу недоберия, есть еще и вирус поляризации.
Понимаете, у нас нам не оставляют никому пространства для маневра.
Если ты, значит, ориентируешься на Европу,
то ты, значит, покупаешь только американскую вакцину,
следуешь американскому политическому курсу,
слушаешь Джо Байдена, не поддерживаешь Донда Трампа.
Если ты за Россию, ты, значит...
При этом ешь в Макдональдсе?
Что еще, и носишь джинсы, жуешь жвачку, иначе санкция.
Да, а если ты, значит, покупаешь российскую вакцину,
что ты, значит, в российском блоке у тебя своя правда о Великой Отечественной Войне
Матрешка в кармане
Проблема в том, что мир не оставляет
Глуболадно же не оставляет
Ну что вы?
Какого глобализма больше нет?
Даже самым лучшим провалился
Мы, если этого слова
Да, я это говорю
Проблема в том, что нам не остандают выбора
Почему мы не можем, не знаю, например, придерживаться российской точки зрения в Пусторамеровой войне
С Нухолудцем Файзером
Или наоборот
Да, можем
Да, можем
Мы что, отвергаем Файзер или Модерну? Мы тоже их ждем, вам интересны ли?
Наши собирают по углам, или российский, или западный, а вот чтобы все лучше собрать.
При этом обратите внимание, это не мировая проблема.
Это проблема противостояния России и США.
Потому что огромное количество государства, которые невозможно санкционировать,
вакцину приобрели и заявили о строительстве совместных предприятий.
Огромное количество людей в Европейском Союзе заявили о том, что готовы уколотиться российской вакциной.
Есть незаконные туры в Россию, их продают и пытаются каким-то образом рекламировать, с целью приехать и уколотиться.
Хотя это невозможно, но есть санкция, и поэтому Венгре в конечном итоге откажется.
Венгре бы хотела, но ей не дают.
Кто не дает?
То есть еще раз противостояние США и России.
допускает некую многовекторность в хорошем смысле. Мы не против, если, например, не знаю,
Белоруссия закупит и вакцину Pfizer. А американцы не опускают. Если ты покупаешь русскую вакцину,
то проваливай из нашей сферы влияния и дик своим русским и так далее. Да, американцы пока в этом,
к сожалению, нас сильнее, и они ведут себя как хищники, а мы пока вести себя так позвонить не
можем и, к счастью, не ведем. Но самые идиоты в этой ситуации, простите, господа,
Да, украинцы. Послушаем, кордона великолепная абсолютно, но идиот.
Я смотрю, как Медвичук у себя рекламирует русскую вакцину, хочется не просто выключить телевизор, разбить его чем-то тяжелым.
Уже до такого цинизма дойти, чтобы говорить, чтобы украинцы и российскую вакцину принимали.
Никто в мире ее не признал. Чем они ее делали, черт его знает.
Люди умирают после приема российской вакцины, в том числе МР Ялты.
Оккупированный умер, приняв вакцину, а потом умер от коронавируса.
И Медвичок говорит, пейте вакцину русскую, покупайте ее и пейте.
Пей сам, пей сам.
Войными дозами пей, что нам советуешь.
Я не буду пить русскую вакцину, я ее видеть не хочу.
Я дождусь немецкой, американской, проверенной.
Американский. Он выпить хочется.
Так, врач, скажите, что будет, если вакцину действительно выпить?
Да, любую. Дима хочет выпить вакцинки.
Вакцины не рекомендую, да, настоятельно.
Смотрите, ну, конечно, наверное, может быть, с точки, извините, господина Гордона,
там, пирамидки, они лучше работают для ковида, да?
А вот, их на голову можно ставить, так сказать.
Что тоже с одной стороны смешно, а с другой стороны, он людей гробил,
Когда они болели раком, рассказывают, что пирамидки перед носом помогут.
На самом деле, Украина имеет право выбрать, правильно?
Если будет выбрать любую вакцину.
То есть здесь вопрос будет в ряде моментов, да, там в логистики.
Это вы рассуждаете как врач, а если вы как политик, они нет.
Сейчас имеется то, что выбора им посольства Соединенных Штатов официально сказала,
что мы уверены, надеемся, что Украинское правительство не будет иметь дело с русской вакциной.
Я просто боюсь, как с реверсом газа будет.
То есть реверсом газа была похожая история, когда покупали...
Здесь прямой запрет.
Словатский газ... Нет, ну я понимаю, как будет с реверсом газа.
То есть будет покупать вакцину, которая поставлена из европейской страны, например, из Венгрии, то я к примеру...
И продавать по 100 евро порции наш вакцин.
Да, потому что вакцины американские для Европы западные, они будут дорогие.
Конечно, 100 долларов примерно.
Надо будет 70 долларов за дозу, 60, 80 долларов.
Маши 10.
Ну, может быть это не 10, может быть 15, но все равно это будет значительно дешевле, да?
Конечно.
Если они будут сопоставимы по эффективности безопасности, почему бы с точки зрения экономических интересов Украины не купить российскую вакцину?
Я думаю, что на Украине я знаю, да, есть разные точки зрения на этот счет.
Нельзя сказать, что победила вот точка зрения господин Гордона или там, да?
Можно так сказать.
Питра Порошенко.
Можно так сказать, потому что эта точка зрения, конечно, озвучена министрам здравоохранения, и президент у них есть Зеленский.
Все, что касается приобретения российской вакцины, это оппозиционный блок, да, Медвичук приезжал, да, Волошин сказал, что странно такое решение принимать, но оно принято, если вы видели хэштег внизу этой формулировки, мы отказались от русской вакцины, партнерство США и Украины.
А вакцина американской в этот момент еще не было. Давайте послушаем Волошина.
Они уже решили, соединенные с Штатой. Я думаю, что они будут выбирать, когда будут.
Конечно. Вот по полу они будут.
Можно запустить производство на нашей территории полицензии. Это раз.
Если не хотят они российскую вакцину, то пусть тогда покажут какие-то альтернативы.
В любом случае, какая-то альтернатива должна быть предложена.
А если ее нет, тогда, извините, действительно позиция нашей власти не покупать, не организовать производство российской вакцины, не имея ультернативы.
Вот это уже действительно соучастие в убийстве украинцев, фактически.
Совершенно верная формулировка.
Скоро вернемся, 60 минут.
Большой театр потерял 1 миллиар 200 миллионов рублей за пандемии новых ограничительных мер.
Согласно им этим мерам, концертные залы, как и залы театров, должны быть заполнены лишь на 25%.
Такая мера, считают многие менеджеры культуры, не просто убыточная, а самоубийственная.
но пострадал не только театр, русские, пушкинские музеи,
третья кофка ежедневно теряют, вдумайтесь, 2 миллиона рублей в свои прибыли.
Кинотеатры мы в этом году знаем, уже потеряли 35 миллиардов рублей,
артисты недополучат 80% своих доходов,
но в деньгах это примерно в рублях от 5 до 80 миллионов рублей,
суммы, гигантские агентства, организаторы мероприятия
лишатся 36 миллиардов рублей аховое положение, на самом деле, чего уж там и в этом аховом положении все
оказались из-за коронавируса. Тяжело переживают люди, искусствуют влашество. Ну что, неудивительно,
ведь понятно, что у многих знаменитостей и исполнителей работает целая команда, из
нескольких десятков бывают сотрудников, среди которых кремеры, звукрежиссеры, костюмеры,
артисты, палета и другие. Все это люди, часть праздника, которые нам дарят звезды, но будет нам
новогодней телеэфира, любое другое появление на сцене. Значит понятно, что бросать этих людей нельзя. Им тоже нужно платить зарплату. Именно это
многие из наших звездных любинцев и делали на протяжении нескольких месяцев отсюда понятно и
нервозность в артистической среде и поэтому попытки обратить на себя внимание и свои проблемы, пусть даже такие
отчаянные как заявление об отказе сниматься на телевидении не вызывают удивления, но не снимают проблемы,
Возникает вопрос, что совсем этим делать?
Потери по доходам театра до октября составили около 50% всех доходов.
Доходы большого театра только от продажи билетов 2 миллиарда 400 миллионов.
У нас до конца декабря проданы билеты и каким образом мы должны сортировать зрителю входа, кого пускать, кого не пускать.
Если эпидемиологическая ситуация того требует, было бы лучше принять решение закрыть театры,
но заполнять зал меньше, чем на 50% невозможно.
Невозможно. Заполняемость 25% зала – это мы уходим в жуткий минус, этого не выдержит никакая экономика.
У нас сегодня вы видите студия, которая может абсолютно полноценно проанализировать эту проблему,
и менеджеры, и артисты, и звезды начинаем, конечно же.
С вас здравствуйте, Александр Николаевич, наш любимый и дорогой народный артист России.
Расскажите, в чем проблема, что не так, и откуда такое действительно отчаяние, с чем это связано?
Злободневный вопрос, безусловно. Сегодня мы окунулись в такой ситуации, как бы в такой коллапс, где в творческом отношении есть какие-то варианты для того, чтобы, по крайней мере, выразить свою точку зрения.
Но что делать с этим? Что предпринять? Это может быть надо какое-то общее решение всех тех,
кто занимается на эстраде, кто в театре. Для того, чтобы эту проблему разрешить,
мне кажется, надо все-таки попытаться найти кампромисс. Давайте попростому. Много чего
пришлось отменить за последнее время? Из дома часто выходит или теперь некуда?
Нет, ну что касается самоизоляции, то я соблюдаю, как и все граждане, в основном дома, конечно,
если выезжаете на машине ненадолго и буквально по каким-то мелочным делам, а так и исполнительный в этом отношении.
Ансертов сколько пришлось отменить?
Значит, отменил я около 25 концертов.
Это за какой период?
За период смарта месяца.
Ну, с апреля возьмем.
отменено около 25 концертов, хотя действительно можно было выступать, если дали тогда, помните,
была такая, такое положение, разрешение сидеть через кресло. Да. Через кресло нормально можно
было работать, где-то пустысячный зал, ну возьмём, если ты собрал там, например, аншлаг,
но тем не менее у тебя пришло 300-400 человек, это нормально, чтобы они сели через ряд. Никакого
криминала в этом нет ну почему-то эту тему закрыли 30 процентов нормально получается
да ну ее закрыть даже за вашей спиной человек минимум 50 сколько человек за вашей
спиной гриммеры костюмеры стоматисты болезны вашей спиной за сценой спину
на человек 15 человек 15 ну извините мы все так это только только только коллектив
в Александр Николаевича, а еще же есть работники этого
заведенного.
Там дворцогольки, урпансчатки, там же тоже, даже самая
охрана и буфетчицы, и осветители, и упорщицы, все там, это
все входит туда.
И он же платит свои деньги из гонорара своего за аренду
этого помещения.
Понимаете, страдает огромная отрасль.
Я просто сегодня ехал на передачу и вспомнил 90-е
года.
Владимира Вашов, потрясающая наша баллада о солдате,
который весь мир его знал этот фильм.
Что человеку пришлось пропережить в девяностые годы?
Работал на стройке, таскал огромные кирпичи,
подорвал свое здоровье и умер молодым еще.
Борис Гитин, потрясающий актер.
Я лично видел, работал вахтером.
Вахтером дверь открывал в метрополе,
в засаленном ста комзоли.
Получается, на сегодняшний день вот один депутат стоял, спрашивал, вы придумали, кем вы будете заниматься.
Так получается, сейчас нужно Денису Мацуеву закрыть все площадки и уйти на стройку, таскать перпечи, а его руки.
А другие руки, агистов. А голос Александр Николаевича неповторимый. Он сейчас подорвет его и всё.
Давайте со Стасом Михайловым свяжемся с нами на прямой студии.
Станислав Владимирович, здравствуйте. Рады, что вы вышли с нами на прямую связь.
Тоже представитель, чего уж там, если мы об экономике, много миллионные, миллиардные даже индустрии.
Можете оценить вот потери из-за пандемии ваша?
Вы знаете, я вот очень на самом деле интересная дискуссия.
Я понимаю, что наша профессия не легко о этом говорить сейчас, но предполагает все-таки такую стихийность.
когда есть слава, бесславие, честь, бесчесть, безденежие порой,
поскольку у меня это всё знакомо. Я с самого начала становился,
у меня эта позиция знакома. У меня отец всегда учил, что надо дияло натягивать по размеру, по жизни.
Мы попали сейчас в ту ситуацию, которую не было никто готов.
Это такой стихийный форс-мажор. Но просить денег, я вот всё-таки моя личная,
Это моя личная оппозиция, как артиста, как человек, как гражданин.
Я не считаю нужным и целесообразным государством. Почему?
Потому что мы, когда шли начали этим заниматься,
мы прекрасно понимали, чем это закончится, может.
Она вся стихийная наша профессия, это как волна,
это как ты все время на вулкане, сегодня есть, завтра нет.
Другое дело, что надо сказать,
чтобы сейчас, поскольку мы публичные люди,
и когда мы выпячиваем себя и говорим,
что нам вот нечего есть и нам плохо жить вот почему я хочу сказать не надо этого
делать есть профессии которые больше нужны сейчас в помощи хотя я сам из этого
цеха конечно поспродал но что я буду буду говорить это переживем с божьей
помощи знаете можно ваша музыканты ваши костюмеры
я плачу им зарплату а как делать а что делать сейчас музыкантам нового года буду
платить ну что а как я же понимаю что никто мою проблему решать не будет
Другое дело, что хорошо сказал Александр Серов, надо подумать, что можно сделать самим музыкальным цехом.
То есть вот есть артисты, которые мы можем, допустим, вообще 100.
У нас есть таких, которые можем собрать определенный фонд.
И раз второй канал начал хорошо об этом говорить, так давайте вот на базе второго канала сделаем необходимый фонд,
там скинулись, ну 100 миллионов набрали, например, 50 миллионов.
и кому поставим людей, кто будет это делать и помогать своим людям, которым более нуждающимся.
Говорить о том, что мы сейчас пойдем на стройку или еще что-то, ну не надо драматизировать,
пройдет и это, пройдет время, когда мы будем опять жить. В годы Великой Отечественной войны вот я всегда
привожу пример. Люди шли и тяжело было бы подумать, что при Сталине кто-то бы сказал, дайте нам
денег, мы пойдем на фронт сейчас будем петь. Тяжело всем, я теряю это уже каждый день, но мы должны
своим цехом собрать, решить проблему внутри своего цеха. И тогда мы покажем пример всем своим
зрителям и слушателям, и свое лицо, по крайней мере, не потеряем перед ним. Это моя позиция,
чем мы будем все время говорить о том, что нам нечего есть. Давайте как-то вот между собой,
если есть в этом нужда, соберемся, и раз второй канал еще раз просьба, давайте сделаем какого-то
ответственного человека. Будем обзванивать артистов, соберем и сделаем помощь на самом деле,
нуждающимся людям, которые сейчас из нашего цеха, врачи, может быть, куда-то
отправлять будем, правда, чтобы какое-то реальные вещи делать.
Какое смыслось, я пойду сейчас петь, я там слышал заявление в ковидный отделение,
это же глупость, бред, для чего туда идти, я сам там лежал, кто там будет петь и зачем
больным людям слушать сейчас концерт? Да не нужно это, людям нужно реально
сейчас просто как-то выйти из этой положения, я думаю, что не только одни
артисты мысль в таком сложном ситуации, есть люди, которые у меня чего есть, на
на самом деле, который в более сложной и тяжелой ситуации, вот о них надо подумать.
Поэтому, может быть, кому-то мой ответ не понравился, но я говорю, как есть.
Лучше внутри решить эту проблему, потому что к этому не был готов никто.
Понятно. Спасибо вам огромное. Спасибо.
Стас Михайлович, на прямой связи.
Честная позиция прекрасна. Мы понимаем, что на самом деле обстановка и в стране, и...
В мире чего же?
Разумеется, артисты страдают, а ключевое здесь в мире и нервные, неспокойные.
Отсюда большое количество людей, которые и возмущены сложившейся ситуацией,
если отменяешь концерты, если не можешь ходить на работу,
а должен платить зарплату. Разумеется, тяжело.
Давайте мы послушаем тех людей, которые разделяют эту печаль.
Помним, что первый был Миладзе, но в конечном итоге большая поддержка возникла.
тысячи артистов, которые работают в негосударственной
сфере, вообще ни копейки не получают. Вот у меня
20 человек сидят, и я должен их содержать, потому что
я не могу их бросить. Слава Богу, я чего-то накопил,
точно так же, как и Валера Миладзе. Наверное, он свой
коллектив до сих пор поддерживает каким-то образом.
Я поддерживаю Миладзе целиком и полностью. Я бы еще хотел
предложить, чтобы наше правительство на все это время или на следующий
год сделала налоговую скидку в 75%, чтобы мы платили
только 25%, а то как-то нехорошо получается, что мы платим
100%, а посещение зала в 25%.
Это крик отчаяния, потому что мы несколько месяцев
не работаем нормально, мы лишены работы, мы не государственная
система, нам никто не помогает, мы выброшены за борд,
и поэтому он прав.
У тех, кто раздражается по поводу жала партистов,
присутствует ложное мнение, что мы не божители, мы живем
Точно такой же жизнью, как и те, кто приходит на наши концерты.
И поэтому мы оказались в очень непростой ситуации.
Возмущение мою уже на этапе кипения.
По факту нам предложили жить на 25%.
На четвертинку питаться, на четвертинку дышать без
надежды на завтрашний день.
Дайте нам, пожалуйста, артистам Льготу на продукты
первой необходимости.
Позаботьтесь о нас.
Илья Легостеев, легендарный музыкальный критик.
Ну, я не знаю, в данной ситуации мне кажется ждать мешок
денег от государства очень будет наивно.
Но налоговые льготы, наверное, это было бы какой-то здравый ход и здравое ожидание.
Потому что действительно все же большие звезды в какой-то степени частный предприниматель,
они платят зарплату и они платят налоги.
Вот и когда их негде работать, то, естественно, нужны какие-то перференции.
На сколько негде? На сколько 25 концертов отменил Александр Серов?
Сколько это в общем, в среднем отмен?
Потери? Велики в общем индустрии?
Потери очень большие, конечно.
25 концертов, наверное, это не самое огромное количество, у кого-то слетел стадионный Турес из ста концертов, например, вот это гораздо существеннее и гораздо более
большая команда привлечена для того, чтобы делать такие мероприятия, то есть вообще проблемы очень серьезные, вот допустим есть артистов-моложи, которым
полегче они могут выступать в клубах, вот я там сам был недавно на парочке таких выступлений, там собирается какое-то определенное количество людей, в этом гораздо меньше бюджет, вот там есть бар, продаются напитки, в общем это как-то поддерживает эту сферу, вот
Но дело в том, что клубы не все могут себе позволить.
Дело в том, что я сомневаюсь, что публика Александра или публика Лолита или публика Миладзе пойдет в клуб.
Им нужен концертный зал, им нужен другого сорта зрелища, им нужна другая музыка немножечко.
Вот поэтому страдают в основном, конечно, артисты, которые привыкли работать в больших концертных залах.
Вот молодежи полегче, но это не значит, что всем прямо вот здорово и все могут без потери из этой ситуации как-то выйти.
Чтобы было понятно, что проблема, разумеется, не только российская, для информации. Музеи Метрополитон в Нью-Йорке откроется только в апреле.
Это крупнейший оперный театр МЭТ полностью отменил сезон. Тоже надо из этого исходить. Парижский лувер закрыт на неопределенный срок.
Бродвейские театры погасили огни до будущего лет. Это уже информация официальная. В России потеря театральной деятельности, киноиндустрии, цирка.
В общем, огромное количество заведений страдают, вот-вот
достигнут 20 миллиардов рублей, не просто нашим артистам.
Группа Ивановушки несколько лет копела на концерт, это
с их слов, посвященные юбилеи группы, теперь мероприятие
стоимостью 30 миллионов рублей, пришлось отложить до
ноября следующего года продюсеру слушаем.
Мы потратили на подготовку этого шоу практички, все,
что заработали за последние лет 5, на мой в России.
Ребята практически бесплатно работали все эти годы.
Почему коронавирус распространяет стопенный концерт?
На самом деле мы по вопросу здесь, наверное, на риторический.
От вынужденного простого теряет основатель группы Нечастный Случа, Алексей Кортнев.
Ему пришлось распродать части мучества, чтобы расплатиться по ипотеке.
Вот что он рассказал.
Ударило сильно.
На полгода мы остались совсем без работы.
На нулевом пайке просидели.
Доходы упали на 99%.
Концертов в разы меньше, частные концерты вообще почти не проводятся.
Я влетел в карантин с не до конца выплаченный по текой,
которую, естественно, никто от меня или уменьшать не собирался.
Мне пришлось расстаться с частью имущества, чтобы погасить ее.
Некоторые звезды пытаются найти выход в непростой финансовой ситуации,
устраивают онлайн концерты по запросу, вот как свой первый опыт от такого концерта в зуме описывает Валерий Сюткин.
Звонит семья, они хотят, чтобы ты поздравил, без микрофона, просто с гитары рассказывает Сюткин.
Ты поешь по часа, поздравляешь, такая беседа, общение происходит.
Сейчас уже былые законы индустрии не помогут, нужны желания.
По словам музыканта, он готов и дальше продолжать давать корпоративы в самоизоляции и знает, как это делать наилучшим образом.
Знаете, отличная история с онлайн-концертами, но у меня есть даже предложение, которое связано с экономикой.
Кто у нас в самой большой прибыли от коронавируса?
Это те люди, которые продают интернет, которые продают связь.
Айти-платформы различные, в том числе онлайн, кинотеатры и так далее.
Вот если бы артисты, а Стас Михайлов очень правильно сказал,
вот внутренний взгляд был очень правильный,
давайте объединимся, примем какие-то решения.
Вместе с этими айти-платформами создали бы систему,
при которой, да, вот эти концерты, они бы пошли в каждый дом,
в каждый дом, при этом эти платформы поддерживали бы артистов деньгами, у них такая возможность, сейчас есть.
И это нормальное такое отношение и людей, и общество вызвало бы, и не было бы таких проблем.
Теперь, что касается налогов, вот, конечно, понятно, люди творчески очень плохо считают деньги,
у них для этого есть специально обычный финн-директор.
Когда я слышу, что вот мы платим 100% налогов, давайте платить 25,
Обычно артисты это либо индивидуальные предприниматели, но в любом случае это малый и средний бизнес по нашим историям.
Вот упрощенная система налогообложения почти везде в России была снижена с 6% до 1%.
То есть это как раз 80%.
Это когда? Это для ТВП? Это для самозанитских?
А вот что касается не звезд, звезд, а тех людей, о которых мы говорим в своей массе.
А их, на самом деле, сотни тысяч артистов, которые получают не так много.
Ну, например, до другого половины года.
Да, у нас, касается звезд, звезд прямо сейчас на прямой связи Басов.
Вот это самозанятые. Регистрируйтесь, и будут ли годы.
Николай Басков на прямой связи.
Николай.
Николай. Снимайте капюшон.
Здравствуйте.
Да.
Вы в прямом пути.
Да, снимаю, очень холодно.
Понимаем. Простите.
Ну, простите, Ольга Евгения и все гости.
Да, приветствуем вас.
Вот тоже, чтобы было понятно, большие потери,
Много чего пришлось отказаться за последнее время?
Нет, ну конечно, потери огромные.
И я могу сказать, что самое главное проблема
это не надо брать звезд как бы первого эшелона, обсуждать их.
Потому что большинство моих коллег, конечно же, не бедные люди.
И понятно, что мы отвечаем за тех людей, с которыми мы работаем.
Особенно балет, музыканты, люди, которые занимаются костюмами.
но пострадали огромное количество, так же знаете, и световики, и режиссёры, и танцевальные огромные коллективы.
То, что пострадали, это понятно.
Нужно искать выход какой-то из этой ситуации.
Может быть, государство в будущем примет какое-то решение по снижение ставки налога какого-то на концертную деятельность.
Например, Рао предпримет действия, что снизит тоже ставку забирания залов для музыки, какое-то количество денег.
То есть как-то надо выходить из этого положения постепенно, в будущем, сейчас мы можем долго об этом говорить,
то, что все оказались в неожиданной, тяжелой ситуации, это понятно.
Я не жалуюсь, я могу сказать, что я рад, что в жизни так мои сложилось, что я очень активно и гастролировал,
и выступал, и у меня есть, как бы, на что жить.
И когда писали про то, что мы артисты просили мроту государства,
хочу заметить, мы просили не для себя.
Я просил для тех людей, которые у меня работают и оформлены,
потому что для них это важные деньги,
потому что они кто-то живет в съемной квартире, у кого-то и подсердно.
А сколько это людей, Николай?
И они больше ничего не умеют.
Что?
Сколько это людей? Сколько людей с вами работают?
У меня коллектив до 40 человек.
Ого, 40 человек.
Действительно много. Николай Басков на прямой связи.
Спасибо огромное, мы скоро вернемся.
Композитор, музыкальный продюсер Виктор Дробыш на прямой связи.
Здравствуйте, приветствуем вас.
Какие у вас потери, даже не у вас, у ваших подопечных людей, с которыми вы работаете?
Еще раз добрый день.
Вы знаете, жизнь артиста она напрямую связана со зрителем.
и как не крути, если зрители нет в зале, то жизнь артиста в принципе встает
под угрозу, потому что концертная деятельность это, наверное, самая основная
деятельность для артиста, но я хочу вам сказать, такая ситуация, которая сложилась
сегодня, она во многом, наверное, оправдана, потому что я вот как сам человек, который
переболел этим коронавирусом, понимаю, что если люди оказываются под угрозой
заболевания, то, наверное, все-таки нужно быть гораздо аккуратнее с концертами. А мы в свою очередь,
как не крути, все равно не самая незащищенная часть общества, населения. Все-таки нам грех жаловаться,
и лично я, человек, который отвечает за судьбы десятков людей, ну я считаю, что мы должны
каким-то образом это перетерпеть, найти в этом хотя бы что-то положительное, сесть лишний
раз позаниматься музыкой, подготовить, может быть, следующие программы, следующие какие-то
песни, альбомы. Но в конце концов, если получится так, ну у каждого, наверное, и особенно знаменитого
артиста есть, наверное, чем пожертвовать, что продать квартиру машину и как-то пережить это время.
Это вот мое такое личное мнение. Сколько концертов посчитали, пришлось отменить? Очень нелегко сейчас
выживать. Если взять всех моих артистов, то это, наверное, сотни концертов. И сотни
концертов еще придется отменить. И самое главное, что расходная часть это же не
только артист, это же офис. А на артисты работают администраторы, сбукорежиссеры,
музыканты, у них есть семьи. И если считать, это прямо геометрическое прогрессия.
Ты с чего лечишь? Спасибо. Но еще раз хочу сказать, что мы не самая незащищенная часть
Остепчество.
Да.
Спасибо вам огромное, Виктор Трофимович.
Спасибо, Виктор Трофимович.
Ну вот, мы тут обсуждали...
Да, понятно.
Первое шелон.
Дайте, дайте я...
Ну, об этом и говорим.
Я говорил на своё передачу, что у меня брат, жазовый
музыкант, Нишевый, как раз вот ночные клубы, это
вот это клубы, всё его.
Клубы закрыты, гастроли нет, никуда не улетишь, отменились
все концерты.
Ну вот мы тут обсуждали в первую, возникло одно предложение.
Смотрите, понятно, что в Большом и театру поможет
Министерство культуры, он федеральный. Но огромное количество, речь идет о десятках, может быть,
сотня тысяч исполнителей, они не пределы никому государству. И мы уже обсуждали, что вот
том, что говорил Стас Михайлов, есть рациональное зерно. Нужно создать, видимо, пришло время, что-то вроде
про Союза или там, вот есть Союз композиторов, есть Союз Центральных деятелей, а Союз исполнителей
нет. Друзья, создайте, кто побогаче, сделайте структуру, стоит немного, да? Помогайте.
Помогайте!
Помогайте!
Спасибо большое!
60 минут было прохладно!
До свидания!
