60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Начинаем с невероятного.
Сотрудникам государственного белорусского телевидения заменили на россиян за очень-очень большие деньги.
Об этом сообщила режиссер телеканала Беларусь Стрея Алена.
Мартиновская, по ее информации, сгостывая уволили всех, кто не поддерживает Лукашенко.
Сама Мартиновская при этом работает в отделе культуры и с политикой.
Лукашенко не связана, поэтому какая разница, как она к нему относится,
назначение это уже не имеет дальше, как говорится, больше.
Россиян, которые будут работать, вместо тех белорусов,
которые не ценят белорусскую власть, в Минск завезли этой ночью,
завезли не просто так, а на самолете ФСБ.
Был ли за штурвалом сам Бортников, при этом не сообщается.
Сумасшествие информации сейчас разлетается по всем абсолютно оппозиционным ресурсам.
Кто выполняет ваши обязанности сейчас?
А, да, это очень веселая история.
Кто выполняет обязанности?
Прилетела два самолета сотрудников из России,
которые выполняют наши функции.
Очень большой сумм.
У нас в Республике нет денег на маски для медиков.
Мы собираемся всей страной.
Но зато у нас есть деньги на новые сотрудники для новостейки.
Два самолета сотрудников.
В общем, какой-то канал, видимо, в России сегодня не выйдет в эфир.
Это очень много.
Все уехали в Белоруссию.
Где-то прибыло, где-то убыло.
Слава богу, нас оставили на пистах.
Помните знаменитую карательницу из белорусского сезона?
Кристина Прапорщицу департамента Центрального района МВД Минск.
По сообщению о позиционных ресурсах Кристины Казано
издевалась над задержанным во время митинга мирным мужчинами,
била ногами в пах.
В интернете появились ее персональные данные, женщины
естественно посыпались и угрозы, обещания найти и убить.
Но и вот что выяснилось, Кристина не просто не била никого в паха,
она в принципе никогда не была в том сезону о Кристина
и уже давно не работает в МВД.
Меня зовут Казаной Кристина.
Я вынуждена записать это видео прощения из отравленных,
угроз и оскорблений, подрисменя и моей семьи
и запейковые информации в сети интернет.
Я не работаю в департаменте охраны с весны этого года.
Я никогда не была в окрестинах и никого не пытала и не мучала.
Те, кто знает меня лично, знают, что я на это не способна.
Я не была на избирательных участках, не подсчитывал никакие голоса,
не подписывал никакие протоколы.
Пожалуйста, помогите распространить эту информацию,
чтобы ложь не распространялась и не причняла вред мне и моей семье.
Я за мир в нашей стране.
Я люблю Беларусь и мне страшно видеть, что происходит в нашей стране.
Спасибо.
Мы действительно помогаем и абсолютно сознательно распространяем эту информацию.
Просто чтобы Кристину, как ей это было обещано, не убили или где-нибудь не избили.
Ей в самом деле сыпет своего гроза.
Ну и теперь классика, жанра.
БТР, который Путин направил из Москвы в Минск
для подавления мирных протестов. Вот эти кадры смущают, конечно.
Нас и вчера смущала, что БТР — это пилорусские, но нет.
Не надо смущаться, мы эксклюзивно обратились в Минска,
эксклюзивно для нашей программы информацию про Путина и вооружение
прокомментировала пресс-секретарь Лукашенко, Наталья Эйсмюль. Слушаем.
Вот у вас там показывали не технику, которая якобы идёт из России в Беларуси.
Вот тоже хочу рассказать. Во-первых, это фейк.
Эта техника по приказу президента нашей страны просто идёт из одного белорусского города в другой в связи с учениями НАТО, которая проходит вблизи нашей границы.
И там не только бронетехника, там и ракетные комплексы, и другая техника, насколько мне известно, она выдвинулась на полигон в западную району Беларуси.
Вот и вся конспирология.
Еще один московский кукловод у нас в студии, господин Малькевич,
это вы, оказывается, привезли российских сотрудников
телевидения вместо белорусских, заменили, и теперь, конечно же,
белорусские телевидения по-новой начнёт работать, рассказывайте,
сколько платите, кого привезли, что будете делать.
Ну, Витя, во-первых, нужно признаться, мы и видели.
Почему нас не взяли?
Вы в выходным только можете.
А, тоже верно.
Значит, надо признаться, во-первых, мы видели съемки колонны БТР, значит, надо сказать, что в этой колонне российские журналисты, которые не поместились с тех два самолета, со всех регионов, подтягиваются туда.
Но если говорить серьезно, то мы видим, с одной стороны, плюс в том, что фейки становятся чуть добрее, потому что, если раньше мы читали о том, что омоновцы сидят на ветвях деревьев, там прячутся в зарослях, потом бегают под психотропными веществами, то теперь уже перешли к журналистам.
Да, вроде просто так сказать, мирно, но тема штрекбрекерства, я думаю, сейчас будет активно продвигаться через соцсети, потому что будут рассказывать, что вот, значит, самолетами завозят, теперь китайцев, наверняка, будут завозить, да, да, меняют все, уволен полностью коллектив там какого-то завода, появились китайцы, потом, что-то мне знаю, есть поленезии можно брать, еще, людей нет, не надо, но со всех стран собирать, и, конечно, вот эти беженцы из Сирии, из Сирии, Ливийские и прочие, значит, Ливийские,
Люди, кому трудно живется в их странах, все едут в Беларусь.
Поэтому мне кажется, это перспективное направление для того,
чтобы потом еще заполить тему про жизни черных важных,
если все бросать в одну печку.
Кроме того, если говорить о других фейках,
например, очень трогательная у меня понравилась картинка,
я думаю, нельзя будет в полном объеме ее показать.
Выложили фотографию двух девушек все в синяках,
они зверски избиты, стоят, обнимаются на фоне моря и яхт,
и написано, что феминистки, значит, все поддерживают Беларусь, потому что двух активистов зверски избил беларуский амон.
Причем бил по одному конкретному месту?
По ягодице.
Пятый тот, пятый тот.
Мы провели простейший факт.
Ребята, найдите в интернете там действительно при любопытной фотографии, можно хотя бы насладиться.
Ну как-то там насладиться этими побоями.
Причем это наполно...
А вы тогда в подробностях описываете вас, мы не можем показать кадры.
Стоят две девушки, они зверски избиты со стороны спины.
Давайте начнем с того, что они стоят, вот они, наконец-то.
А вот это оригинал, вот это как раз оригинальные фотографии,
которые простейший Фокчекин показывает, что на всех пор на сайтах в разделе BDSM
эта фотография есть, ее оттуда забирают, наклеивают хэштеки.
Давайте разберемся, БДСМ это их били или они испачкались?
Это мы не знаем.
Они участвовали в выгрищах.
Это смотря какие у них такого.
Они участвовали в выгрищах, но мы говорим о том,
Потому что к этому подписывают о том, что вот они зверсто белорусского омона, но девчонки не сгибаемые.
Смотрите, как похорошел Минск при этих девушках.
Айсан Лигурище.
Видите, кто там на Белорусской море, слушайте.
Которая искала в Саке.
Давайте только оговоримся, что мы не поддерживаем полицейские беспределы.
Нет.
Столько изменений действительно были, но то, что сейчас вбрасывается в сеть, не выдерживает никакой критики.
Это все. Этот фейк пошел по российским соцсетям.
Значит, активисты Навального это распространяют.
Говорят, что вот видите, какие, как это символ белорусской женщины мужественной, не сгибаемой.
Ну, женщины не совсем белорусские, мягко говоря.
А вы как определили? Простите за вопрос.
Мы провели усиленный факт-чекинг.
Но тем не менее, вот фейки такого рода, и мы понимаем, что каждый день, каждый час нам будут сообщать,
нам, прежде всего, народу Белоруссии, о том, что, значит, китайские штрикбрекеры,
российские журналисты, значит, российский ОМОН, БТРы,
избитые женщины, которые никакого отношения не имеют к Республике, и вот в этой
реальность информационной приходится жить и бороться. Но я вижу, что включился,
наконец, пресс-аппарат руководителя страны, появились альтернативные стикеры
за Александра Лукашенко в Телеграм-каналах, и интересные хэштеки, то есть,
Работа пошла. Жалко, что с таким опозданием, но, тем не менее, народ откликается на это очень живо.
Да, при этом мы понимаем, что главное, это не информационная война.
Совершенно не имеют значения те стикеры, были они, будут они, появились они сейчас или после, тоже не важно.
Надо разобраться с ситуацией в Минске.
Еще раз, для тех, кто любят вырывать из контекста иные наши формулировки из нашей программы, оговоримся.
Разумеется, полицейский беспредел имел место быть.
Именно по этой причине, мы полагаем, извинялся министр внутренних дел караев.
Именно по этой причине президент Лукашенко дал поручение разобраться, найти каждого, кто бил.
Особенно если этот кто-то бил по мирным людям и обещал посадить всех тюрьму.
Давайте дождемся и совершенно верно.
Но если был произвол полицейский, милицейский, как правильно говорить в Беларуси, то зачем накручивать?
А вот накручивают уже абсолютно специальные сознать, но только что по поводу фейков высказался президент Беларуси.
Давайте посмотрим, а потом перенесемся в Минск.
Ещё одна проблема — это фейки, открытое вранье в интернете.
иностранная войска в Беларуси, техника из Российской Федерации в Беларуси, вы, наверное, уже это видели,
когда эти фейки раскручиваются, берут колонну военной техники, неизвестно когда, неизвестно чья, неизвестно на какой дороге,
но надо сказать, что вот они с российской границей воршу двигаются.
Таким образом сняли, не понимая того, что это белорусские БТР, а не российские, и что они двигались
как раз не от российской границы, а в направлении западной границы, когда мы приняли решение о том, что нам надо
принимать дополнительные меры по защитой государственного
суверенитета независимости и государственной границы на Западе.
Прямо сейчас из Минская окна присоединяется Александр Коц, легендарный военкор
Камсамолке, наш друг и товарища Саша. Скажите, пожалуйста, что сегодня происходит? Мы так поняли, что
на забастовке оппозиция больше переключилась, нежели на уличные
шерства и митинги.
А вы знаете, сегодня появился такой новый неожиданный фактор, который грозит
радикально, сказаться, на протестной активности. Сегодня всю ночь и вот до
сих пор идет дождь. И поэтому на улицах очень мало народу. Действительно, есть
некие выступления на заводах, есть люди, которые сняли.
Мортика привез, наверное, на самолетах ФСБ. Возможно, рассеяли на
над Минском. Есть выступление возле редакции «Белл-Телерадио», не очень активный народу,
не очень много, но и надо заметить, что заводы продолжают работать на сегодняшний день,
вот на эту минуту нет ни одного завода, который бы остановил полностью производство. Такого нет,
то есть говорить о забастовке, которую поддержали все рабочие, ну вот если искренне, если откровенно,
то нельзя. Рабочие идут на заводы. Рабочим приходится проходить, значит, через... Ну вот,
я не знаю, это на самом деле похоже на некий коридор позоров. Вот стоят люди, протестующие,
и воспринимают тех, кто идёт на работу на завод, как, ну, людей с низкой социальной ответственностью.
Люди идут на работу. Сегодня, кстати, Лукашенко по этому поводу говорил, но не прячьте глаза в пол,
выхозяева на этом заводе. И сегодня возле МТЗ появился ОМОН, который задержал вот
насколько я знаю на эту минуту двух человек, которые вели себя очень нагло и очень активно.
Забастовку поддержать просит координационный совет, который вчера собрался на свою первую
пресс-конференцию, рассказывал о своих планах. И что меня умеляет в этом координационном
совете, то, что он призывает всеобщие забастовки рабочих, но представителей
как раз рабочих заводов там практически нет. То есть вчера, конечно, они посадили
на эти пресс-инференции рядом с собой одного человека с завода. Все, я вот
посмотрел этот список, то есть кто из этих людей заводчам там больше нет для
вида одного человека, зато вот призывать забастовкам они могут. Сегодня, кстати,
Такое новшество пошли митинги в поддержку действующей власти.
Вчера прошли в Гомеле, в Могилеве и на сегодня тоже намечено несколько акций.
В Минске их будет целых две. Причем самое интересное будет проходить
в 1900 около метро Могилевское. Там находится памятник белорусским партизаном.
Но что самое интересное на этой станции метро находится во-первых, Минский завод колесных тягачей,
во-вторых, там же находится Минский автомобильный завод, то есть два гиганта, которые якобы бастуют против действующей власти,
вполне возможно, у них проходная закрывается всем, что именно здесь после своей смены соберутся заводчане,
чтобы выступить в поддержку Лукашенко, возможно, то есть я не говорю, что это будет,
Но если они действительно выйдут и хотя бы полчаса
постоят после работы в поддержку действующей власти,
это, конечно, поломают всю вот эту стройную картину
оппозиции, которая говорит о том, что её протест поддерживает
все крупные заводы.
Действительно, есть люди, которые их поддерживают.
Действительно, есть какое-то протестное ядро на заводах,
которые ходят по цехам, агитируют, поддержат эту забастовку.
Да, они стоят возле проходной.
Вот только сейчас выясняется, что многие из них находятся в отпусках по собственному желанию,
и их поэтому сегодня не пускают внутрь на территорию, чтобы они там не ворогозили, не собирали народ на пункт.
Но это не говорит о том, что все заводы стоят и все заводы не наглазно выступают против 10 000 властью этого конечно нет.
Спасибо, Саша.
Спасибо огромное, Александр Коц, на прямой связи из Минска сегодня дождь.
Ну, посмотрим, продолжится ли протест, или не продолжится.
На самом деле, каким-то решающим фактором, вероятно,
станет и тот план, который и координационный совета
публиковал, план реанимации Белорусский, да, потом правдостёр,
он абсолютно ужасает, пугает, давайте мы сейчас прочтём
сначала.
Оттуда выдержку.
Агрессивная внешняя политика Кремля.
Для реализации своих иребезионистских, империалистских планов,
Кремль активно использует экономический, энергетический
шантаж, информационное давление, распространение
фейковых новостей и дезинформации, токсичное воздействие
на элиты и общество, фальсификацию истории и целью манипуляции
общественным сознанием, искусственное провоцирование
и разжигание внутренних конфликтов.
Российское руководство использует концепцию русского
мира для усиления контроля Москвы в Белоруссии, основы
для этого часто является русский язык и русская
православная церковь.
Ну вот непонятно, кто это поддержит, но тем не менее.
Никто этого не поддержит, потому что никто из официальных спигеров оппозиции не подписывался под этим документом.
Мария Клестников уже его дизавуировала, и в этом смысле действительно те люди, которые все-таки принимали участие,
в написании, наверное, должны стать токсичными в белорусском обществе, как сейчас Глава государственная страна.
Пока просто открестились от него, ведь он появлялся на всех белорусских оппозиционных ресурсах.
Он появлялся, безусловно, мы же понимаем, что в Белоруссии, несмотря на общую пророссийскую позицию большинства граждан,
все-таки есть отдельные меньшинства, вот уж действительно, которые обычно представляли белорусскую оппозицию на предыдущих политических циклах.
Понятно, что сейчас эти меньшинства остаются в меньшинстве, и понятно, что сейчас любые здоровые силы, которые ориентированы на диалог,
которые на изменение в том числе конституционной Белоруссии, конечно, они максимально дистанцируются от этого.
Их 80% или их 10%?
Вот, кстати, хороший вопрос. Смотрите, я полностью присоединяюсь и к Александру Малькевичу, и к Александру Лукашенко относительно того, что фейки нужно разоблачать.
И именно поэтому мы должны напомнить, что все вот это началось с самого большого фейка под названием 80% действующей власти.
Для этого нужно доказать. Для этого надо пересчитать голоса. Лукашенко предложил пересчитать голоса.
оппозиция что сделала, оппозиция отказалась от пересчета голосов, еще тоже объясните, пожалуйста, что за люди, которые сейчас атакуют сотрудников, которые движутся в сторону работы, они поддерживают координационный совет, они присоединяются к плану реанимации Белоруссии, который должен оттолкнуть Белоруссию от России, вот как разобраться в этих оппозиционных сортах?
Смотрите, очень просто. Действительно, с одной стороны, то, что мы живем в инфраунционном обществе, даёт возможность распространяться фейком моментально, но также даёт возможность тем людям, которые являются жертвами этих фейков, как вот эта девушка белорусская, которую мы показывали.
Также моментально, можно сказать, что нет, это не правда.
Не даёт. Как раз получается, что она становится жертвой, она вынуждена оправдываться, как это было в начале года у нас, когда в России обвинили медбрата в Кирове, что он там во сне убивает людей.
И его затравили. Он должен потом выходить и говорить, спасите меня, записывать видео.
Сейчас на всю страну ее показали. Беларусы на зве тоже смотрят.
Все поняли, что все фейк разоблачен.
А мы должны каждого показывать на всю страну.
Кто-то же это организовывает.
Это же не спонтанные процессы.
Когда посадят тех, кто ее травит, понимаешь, а люди уходят безнаказанные, да?
То есть можно завтра кого угодно взять твою фотографию, написать, что ты тоже там, понимаешь,
руководил действиями палачей, и ты будешь стоять в студии и соправдываться. В общем, проблема-то.
Я и так стою в студии и рассказываю, как обстоят дела.
Сейчас вам расскажет Лавров, как обстоят дела.
У нас эксклюзивная абсолютная возможность услышать министра иностранных дел,
который специально для телеканала «Россия» прокомментировал ситуацию
со вмешательством во внутренние дела Беларуси.
Давайте первый, наверное, ключевой фрагмент, самый главный.
Происходящее в Беларуси, конечно же, нас весьма тревожит.
нас тревожит попытка использовать внутренние сложности,
с которыми сейчас столкнулось беларусь, беларусский народ, беларусское руководство,
для того, чтобы вмешиваться в эти события, в эти процессы извне,
и не просто вмешиваться, а вмешиваться с целью навязать беларусам те порядки,
которые вот внешние игроки считают для себя выгодными.
Не скрывает никто, что речь идет о геополитике, речь идет о борьбе за постсоветское пространство.
Мы видели эту борьбу и на предыдущих этапах развития ситуации после того, как Советский Союз прекратил свое существование.
Последний пример, разумеется, это это Украина.
И то, что сейчас мы слышим из европейских столиц, прежде
всего из Прибалтики, Литва, Истония, также из Польши,
из Европарламента, все это, понимаете, это все не
про Лукашенко, это все не про права человека, не
про демократию, это все про геополитику, про те самые
правила, которые наши западные партнеры хотят внедрять
в повседневную жизнь и на нашем континенте и в других
частях мира.
Я очень надеюсь, что беларусы, как и все друзья беларусов
за границей, беларуси и много друзей, они смогут
сами разобраться в своих делах и не будут идти на
поводу тех, кому беларусь нужно исключительно для
для того, чтобы осваивать геополитическое пространство,
для того, чтобы продвигать известную, деструктивную
логику, или вы с Российской Федерацией, или вы с Европой.
Помните, что и в 4-м году, и в 14-м году, когда были
Майдана на Украине, именно с такой или-или логикой
выступали многие официальные лица государства участников
Европейского Союза, и все мы помним, что из этого вышло.
Я убежден, что белорусский народ в своей мудрости сам
может разобраться в нынешней ситуации.
И я не вижу недостатка готовности со стороны властей к диалогу.
Я очень надеюсь, что такая же готовность будет проявлена
и на стороне тех, кто недоволен по темлянным причинам результатами
выборов.
Да, и кстати, западная пресса ведь и не скрывает этого геополитического выбора и собственно говоря своих целей.
Вчерашняя газета «Выбор Чапольская» помогите беларусам, появился уникальный шанс вырвать Беларусью из российской сферы влияния.
И смею вас заверить, таких статей огромное множество, то есть вот главная цель Запада,
который, собственно говоря, руководит во многом, многими протестующими акциями протеста.
Я посмотрел вчерашнее вот это мероприятие вот этой самопровозглашенной Центральной Рады, да, их,
аналогия с Украинской Центральной Рады.
И вы знаете, обратите внимание, вот эти нехты и прочие даже постеснялись их цитировать.
То есть настолько блеклым получилось это мероприятие.
Мы там нет плана, и они сразу сказали, вот тут собрались, посидеть, может быть в следующий раз что-то вам скажет.
Ну они сегодня должны впервые собраться, вся пресс-конференция свелась, а мы не знаем, что сказать, а мы завтра будем решать.
Посадили в самом деле одного там рабочего от МТЗ, якобы, который с точком МТЗ представляет.
А он говорит, а меня сюда послали, чтобы понять, а что дальше вообще делать.
При этом Александр Кот совершенно прав. Там ведь фамилия зачитали список этой самой Рады,
а там, где от рабочих коллективов пропуски, то есть они на вчерашний день даже не сподобились
хотя бы формального какого-то представителя туда затощить. Именно поэтому их и не цитируют.
Да, действительно, они в чатисти отбивались на этой пресс-конференции от заявления о том,
что мы против России, против за отрыв от России и так далее. Слушайте, мне это напомнило 2004 год
Цветную Революцию в Киеве, вспомните, кто-то там заявлял о бандерии, о НАТО,
против русского языка, я вам хочу напомнить, Юченко возбудил дело против
редактора одной из газет тогда, которые опубликовали якобы фейковый план
Виктора Юченко после победы, вступление, план на вступление в НАТО, реабилитация
бандеры, значит, разрыв экономических связей с Россией, преследование русского языка и
и так далее. Человеку к уголовному сроку приговорили, к тюремному сроку, пусть условно, но тем не менее,
так извините, а кто же говорил правду, а кто врал? Вот мне сейчас вот это тоже напоминает. Они тоже вчера говорили о
много векторности, о мосте между Россией и Европой. Я как слушал их вчера, и раду вот эту вот, да, вот
вот эти, вот эти латушка, да. Но у них самое главное, это экс-министр пультора. Да, слушайте,
То, как он, извините, облизывал Лукашенко, будучи спикером МИДа Белоруссии, я прочитал
некоторое его тогдашнее выступление. Наверное, никто так его не хвалил, не восхвалял и прочее.
А тут, понятие, уволили его из театра в этом году. Все, лидера позиции, понимаете, борет за
демократию и даут. И он вчера рассказывал про многовекторность и мост. Давайте послушаем,
Так мы по нему говорим, давайте.
Почему нас должны всюду критиковать?
Говорить, что это не соответствует действительности
и даже просто придумывать некоторые вещи.
Сегодня сказали, что тут будут выдвигать предложения
о том, как бы войску перейти на белорусскую мову.
Извините, вообще такого вопроса в повестке не было.
Откуда наши спецслужбы?
А я так понимаю, только они могли эту информацию
донести, взяли такую информацию.
И они фактически докладывают руководителю страны фальшивую
информацию, на основании которой руководитель страны реагирует.
При этом заметьте, флаги Евросоюза уже появились,
правда там пытаются сами протестующие, мол, уйдите,
уйдите, не показывайте этого, антироссийская риторика
разгоняется очень активным образом, нехто уже расчехлились
уже каждый день, смотрим, вчера-вчерашний день в Могилеве
и в Гомиле.
Смотрите, это фрики, которые выступают за интеграцию
с Россией, понимаете, да, не там сплошь, а антироссийскую
пытаются разгонять, и вы видели женщина, которая говорила, что она видела, как люди с русским говаром насиловали
белорусских женщин где-то там в автозаке, а вот это фейк про изнасилования
появилась
заранее
переписка о том, как девушки предлагали...
тоже, ребят, найдите, если есть такая возможность
на то, чтобы она призналась в изнасиловании, казалось, ну сорвали специаль... вот, ничего, нехто не постеснялись, и как раз через день после этого
появились заявления, вот, точь-точь, как и просили эту девушку
Заявление о том, что насиловали такие...
Заявление о врача.
Ну, нет, там якобы девушки, ну, вы ж видели,
ей предлагали 3 тысячи, кажется, евро.
Там разговор был такой, что если вы готовы пойти и снять побои,
то мы вам заплатим одну сумму.
Она согласилась, 300, по-моему, да.
Она согласилась и говорит, да, меня действительно избивали.
И мы знаем, что были случаи,
перед тем уважениями нашему Довородскому товарищу,
что убивали, избивали.
А вот если вас изнасиловали, она говорит,
«О господи, а вдруг меня действительно изнасиловали?»
Они говорят «Ну вы не ходите, не проверяйтесь, мы вам просто 3 тысячи сразу дадим».
Они говорят «Нет, я проверю, да не надо проверяться, просто берите деньги».
И через день появились, вот со всем по этому лекалу появились заявления девушек.
И уже сейчас смотрю, сами протестующие разгоняют вот эти самые заявления «ах насиловали, ах насиловали».
То есть вот как работают нынешние фейки в Белоруссии, причем разгоняемые, как видим, из-за них.
Да, отыскали. Нашли? Посмотрите, пожалуйста.
То есть так, 300 евро, а если скажете, что изнасиловали, 2 тысячи.
Давайте прочитаем. Смотрите.
Где вы содержались? В каком рубеде? На окрестина? Да, на окрестина.
На окрестина, это улица. Нам очень нужна героиня, которую изнасиловали.
Вас не насиловали? И когда отпустили?
Я очень долго пролежала в отключке, не знаю, насиловали меня или нет.
Смотрите, если вы признаете изнасилование, то мы платим мне 2 тысячи евро,
а две тысячи протели за побои.
Если так, то триста.
То есть триста за побои, две тысячи за износивание.
Но может быть, и не придется врать, надо будет провериться.
И далее переписка, не надо проверяться, берите деньги.
Я осторожно к этой информации тоже.
Конечно.
Но когда на следующий день появились вот,
точ-точ по этому лекалу заявления девушек,
которые разгонялись нехтами и протестующими,
я сразу, знаете, связал эти два фактовы 1.
Вы знаете, вы знаете, никто не говорит, что в начальной цели протестов честные выборы.
Очень много фэйка, очень много без информации.
Нет, нет, уже никакой.
А как вы думаете?
Какое отношение к Майдану 2014 года, да, имели заявление акции нацистов, и кто нас качит той Москвы? Вышли-то за честные выборы.
Вам только что Лавров сказал, что речь не про ваши выборы, на ваши белорусские выборы им тем, кто вмешивается, разумеется, плевать.
У них совершенно другие интересы и совершенно другие цели.
Или приведите пример той страны, куда пришлись демократии и где стали жить лучше.
Есть такая страна. Кто туда пришел с демократией?
Мы видели вчера...
Кто туда пришел? Как демократия? Прекратите.
Видели? Огромный. Вот. И никто не видел.
И мир не видел, хотя они гораздо более массовые, чем в Минске.
Вы знаете, нет, но вы абсолютно не правы.
Вы сейчас скажете, посмотрите, вы же видите то, что происходит.
Вот позиция России однозначно, вы сами здесь ее наблюдаете.
Мы не за Лукашенко, и мы не за белокрасно-белый флаг.
Мы за интеграцию, за союзное государство, мы не за персональ.
За союзнические и дружеские отношения.
Об этом говорят наши руководители, об этом говорит Лавров.
Это наша политическая позиция.
Но что происходит вот в этом лагере?
Они постоянно пытаются сделать так,
будто мы защищаем Лукашенко, будто мы единственная опора режима,
будто мы чуть ли не вторгаемся в Белоруссию.
Наш фактор используется ежедневно.
Нас пытаются с народом-братским столкнуть,
и такое мы уже проходили, а вы говорите это здесь ни при чем.
Пожалуйста.
Вы знаете, вот разоблачая подобного рода фейки,
никто не пытается оправдать перегибы со стороны сотрудников ОМОНа.
Всем фактом будет дана...
Серьёзно, у нас только цикл.
Чем будет дана правовая оценка этим фактом и только Белорусский суд может назначить виновных они так как нам пытаются подбросить
все силовики не важно кто какие погоны носит фашисты все они каратели нельзя так говорится в этом случае
да но вот такие аплокаты есть на улицах были и звонки в адрес сотрудников правоохранительной системы поступают
Их пытаются деморализовать, пытаются заставить, покинуть ряды органов правопорядка и вооруженных. Сил этого не будет.
Второе, кардинционный совет, я вчера сказала, что вы знаете, на протяжении всей этой предвыборной компании,
ведь они не выходили с флагами Европейского Союза, они выходили с флагами БНР, где-то были флаги государственные,
пытались заигрывать с политическими элитами, пытались кого-то перетянуть на свою сторону,
но когда была опубликована их программа, то они выстрели себе, я сейчас сказал, в ногу,
нет, на самом деле в голову. Они нам предлагают, они нам предлагают, они нам предлагают отказаться от
русской православной церкви. Нельзя этого делать, это них программа. Потерять нашу веру,
Они нам предлагают закрыть границу с Россией, остановить
все наши экономические связи, то есть многотысячные
коллективы окажутся на улицах, никому не нужны, а
самые лакомые куски белорусской экономики распродадут
куда-то и кому-то.
Этого не будет.
Они нам предлагают поставить у себя базы НАТА и мыть
польские танки.
Этого тоже не будет.
Этого белорусский народ, большинство белорусского
народа этого не допустит.
Что касается фейков, которые связаны с моей профессией,
сегодня на Белагруском телевидении смею вас заверить.
И те люди, которые сидят, выпускающие режиссеры,
редакторы, телеоператоры, это исключительно наши сотрудники.
Это абсолютно ложь и вранёж, что там...
Мы думали, вы приехали рекрутировать людей сюда,
что пешёт пара самолётов отправить.
Абсолютно ложь и вранёж, собственно говоря, так как и сопровождалась вся эта...
Сколько предлагателей с Яном, скажите?
За месяц. Интересно.
Я думаю, что мы справимся самостоятельно. Профессионалов у нас хватает.
Спасибо, салютам.
Я ничего не предлагал. У нас работа хватает в нашей стране.
Что касается кардинационного совета и планова,
вы можете сколь угодно долго опровергать и наличие кардинационного совета.
Это у меня есть кардинационное. Планы нет. Совет есть, планы нет.
То есть планы нет, совет есть.
А это что за информация? Непонятно. Появилось на сайте.
Ну вот, подозрительно, слишком, слишком, слишком много подозрительств.
в истории связанных с координационным советом в кэше обнаружили опубликовали
пожалуйста теперь разбирайтесь самостоятельно и к разговору о том что
деньги никому не платят и не предлагают но тоже наверняка огромное количество
людей ходят на митинге и от души от чистого сердца но ведь есть фонд который
предлагает в открытую абсолютно саботировать работу и это все ваш
протест будет оплачен есть такой фонд
Сколько этих фондов, скажите, пожалуйста, один белорусский, другой литовский, третий, ползий.
Там три миллиона евро в одном, только собрано.
И во всем этом участвует лично руководитель штаба Тихановской.
Тоже скажите, и удалили сайта.
Это сайта удалить вроде нельзя.
Давайте сначала, пожалуйста, цели и задачи.
Какого фонда вам в доказательства, потом, собственно, и руководитель штаба?
Причем тут Техановская? Причем тут Техановская?
Команда By Health призывает поддержать тех, кто попал под репрессивный маховик.
Перевести средства можно с карты любого банка, из Беларуси и любой точки мира.
Все собранные деньги будут переданы для компенсации расходов на адвокатов,
на оплату штрафов и на поддержку семи репрессированных.
Все выплаты будут проходить в согласовании с правозащитниками.
Горитет выплаты будет отдаваться тем, кто впервые подвергся преследованию за свои права и свободы.
Для них понятен только язык силы и конкретного экономического ущерба.
Значит, нам придется показать, что мы готовы нанести его.
Каждый из вас сейчас решает для себя выйти на забастовку или нет.
И если выйти, то кто будет платить, кредит или накормит наших детей, не бойтесь, нас не оставят в беде.
В Беларуси уже созданы фонды помощи. Выбирайте представителя на своем предприятии.
Он обращается в наш координационный совет штаба Светланы Техановской, который даст информацию, как получить помощь.
Нас не оставят без помощи. Не бойтесь.
Это не что иное.
Ну, во-первых, надо понимать, как...
Памилия Мороз, глава штаба Тихановского, вам для понимания.
Игорь Иванович.
Надо понимать, что координационный совет белорусской оппозиции, там люди трех сортов.
Во-первых, это те, кто хочет стать бенифициарами протестной активности граждан,
которых реально избивали.
И вот эти люди, которые туда в этот совет сейчас вошли, хотят стать бенифициарами.
прежде всего есть та категория, которая хочет
политических дивидентов от того, что они туда в этот
комитет вошли, то есть тех, кто хочет взять власть. Вторая категория, кто просто
хочет получить денег, поскольку понятно, что под эти протестные
активности, под вот этот комитет будут и сигнованы серьезные средства, и
понятно, что не все они дойдут до так называемых пострадавших, люди там очень
ушла и все ну я вот например смотрю на госпожу колесникова кажется да вот это
была мороз нет вот такая блондинчиком колесникова лондинка
крашеная но такая профессиональная оппозиционерка и очень конкретно
эффективно я думаю и с экономической точки зрения тоже достаточно ушла
бизнесовым а правда вот вряди не понравилось нет ну почему она говорит вот
Может быть, была ошибка, что вместо Тихановской ее надо было видеть, потому что у нее язык более подвешен, она более харизматична, она внушает.
Там есть даже, знаете, такие видео двойных выступлений, когда Тихановское слово молвить не может, а холестникового прямо убедительно.
Тихановская, еще раз говорю, не хочу ее обидеть или унизить, ну попало случайно.
Не знаю, от какой-то такие данные на телеграмм-канале
не из Игорь.
Сегодня появились, что Тихановской измерили IQ, там, 82, и окна.
Ну, не будем обижать.
Не подтверждаем, да не отровергаем, тем не менее.
Не будем женщину обижать, но все-таки хочу полимизировать
с Владимиром Ильичем Лениным, не каждая кухарка может
управлять государством.
Это так.
Очевидно, что вместо Тихановской заботливая, любящая мать,
жена, но никак не фронтмен, а белорусская позиция.
Это совершенно очевидно.
А вот люди, которые сегодня как бы кооптируются, фактически
их никто не избирает.
Либо сами себя записали, либо, ну, позвонили откуда-то,
они туда пришли.
Правда, вот в западных спецслужбах подозревают, что где-то
от семи до десяти человек нам просто агентура белорусского
КГБ, которая тоже туда внедрена для того, чтобы, так
сказать, получать информацию, влияет, разлагает, либо
делать какие-то там провоказы, мне кажется полковник
не исключено это категория агентуры офицеры
белорусского кгб это агентура которая в рамках
политического сыска собственно как бы там была завербовано
и естественно в среде белорусских оппозиционеров
много реальных агентов белорусского кгб ну я не знаю какие там
оперативные псевдонимы я когентурные карты ки белорусского
КГБ не допущен, поэтому, ну вот, по западным оценткам...
Вот победит Тихановская, будем читать.
По западным архивы КГБ.
Ну и про всех.
Кстати говоря, это хороший тоже вот вопрос.
У нас сейчас смотрит на Белоруссии.
Вот, ну всякая может быть ситуация.
Мне бы очень не хотелось, чтобы Белорусский КГБ попал в ситуацию,
в которой попала Штази.
Если уж будет обвал, вы так заранее подумайте,
куда и оперативный архив эвакуировать,
соответственно агентурную картотеку и заранее об этом подумайте ну я надеюсь до этого дела не дойдет
теперь что будет дальше мне кажется для лукашенко важны не только про лукашенковские митинги
но и митинге белорусских патриотических сил с портретами мошерова который выступает за союз с
России. Это должна быть тоже реальным фактором белорусской политики. И это
предостосточивость нынешней политической ситуации в Белоруссии. Надо
работать с рабочими коллективами, не слушайте, но запустите ролики, социальные
рекламы. Сегодня ты получаешь стабильную зарплату, работаешь у станка, у тебя
хорошая семья, ты имеешь какую-никакую, но социальную политическую перспективу. Что
будет, если придут оппозиционеры? Покажите им кадры, что происходит у нас
сегодня, например, на знаменитом Южмаше, ведущих ракето-строительное предприятие.
Сегодня там вывезены даже станки. Все, у кого были мозги, уехали в Северную
Корею помогать Киму делать, так сказать, ракетную программу.
Может, что все от Белорусской экономики. Понимаете? Работать надо. И мы ждем реально,
что на арену белорусской политики выйдут про российские силы. Не надо этого
стесняться. Мы их не модерируем, не вмешиваемся в внутренние дела. Но миллионы
но требуем, чтобы появились пророссийские силы.
Я не требую, я жду, что это произойдет.
И что это не будут искусственно препятствовать.
И самое главное, но впереди что будет?
У Лукашенко инугурация.
Инугурация.
Но до инугурации он должен выступить
с политическим планом реформ.
И разумеется, самое главное, вот люди,
которых избивали, которые пострадали.
Слушайте, не идите за этими оппозиционерами.
Пусть создадут свою организацию правозащитную.
защитную. Я не знаю, как они... Конечно, они должны добиться компенсации.
Тонитет за гражданское достоинство, за гражданскую защиту. Пусть они объединятся
на базе экономических выплат тем, кто был избит и пострадал. Но они должны
четко понимать, что их стабильность, стабильность в Белоруссии, их будущее. А вот
это вся оппозиционная тусовка, она либо развалит страну, либо свалит на Запад,
но в любом случае она сейчас хочет дивидентов политических, экономических, а
Главное – финансов.
Можно маленькую ремарку, одну короткую?
Можно.
Но сначала срочная новость.
Если дают денег, надо брать с любой стороны за
компенсацию, за то, что человек побили, человек
остался без работы и так далее, а потом уже голосовать
за свою жизнь.
Вот здесь на западные деньги рабочим говорят, выходите
на зарплату.
Вы человек принципиальный.
Я вас с этим поздравляю.
Спасибо.
Если деньги дают, надо обязательно брать, не важно чья
они.
Нет, это была ирония.
То есть я иронически вас поздравляю.
А также три миллиона собранной.
Мне кажется, это тоже самый опасный фейк.
придёте брать 3 миллиона, они скажут, что денег нема.
Иридит, пожалуйста, а я с вашего позволения всё-таки
к срочным новостям.
Возможные санкции Европейского Союза против Беларуси
могут ограничить возможности привлечения страной внешнего
финансирования.
В эти минуты не забывайте, проходит экстренный саммит
ЕС, где решают признавать Лукашенко, не признавать
Лукашенко, признавать ли выборы, вводить ли санкции.
Как вы же выписали про Тихановскую, она же допустила, наверное, ошибкой будем так называть это ее одеозное высказывание,
прокомментировав ситуацию с Российским Крымом. Просто давайте послушаем.
А как вы относитесь к событиям, связанным с Крымом в 2014 году?
Как я могу к этому относиться?
Я могу относиться к этому только с точки зрения обычного человека.
Это была война, это были кровопролития, это так не должно быть в 21 веке, понимаете.
А политические взаимоотношения, я не вникала тогда в это.
Так мы узнали, что в Крыму в война.
А мужик спокойно посещал российский Крым.
Так называемая Крымская война 14-го года.
Кровопролитная.
Украина.
Это ваш президент будущий.
Не факт.
Никто его еще не признал.
Она себя лидером, нацеподобливая.
А с одной стороны, это не профессия, это судьба.
Хорошо, что вы это понимаете.
Особенно самопровозглашенный национальный лидер.
Вы знаете, суть технологии очень простая.
Она изложена в старом анекдоте.
Когда два кандидата выступают на митинге
и один исчерпал все аргументы
и говорит в сторону оппонента избирателям,
у него дочь гулящая.
Тут после митинга говорит так, у меня нет дочери,
сыновья, а теперь пойди расскажи.
Вот мы это обсуждаем, и я вам скажу, мы должны избрать совершенно иной подход.
Мы должны говорить правду, потому что они говорят ложь.
И вот это подмена лжи на фейк – неправильная, они не фейки говорят ложь,
потому что многие в глубинке Украины и Белоруссии не понимают, что такое фейк.
А некоторые думают, ну что-то такое между ложь и лжец, вот прямо на лоб.
Потому что берют очень простую вещь, берут ложку меда, да?
туда в бочку дерьма и кушать поданную. И вот мы обсуждаем, она говорит, да и нет, я не служу там, не избивала.
Потом обсуждаем журналистов. Да нет их там журналистов, российского телевидения на Белорусском телевизоре.
А мы обсуждаем дай лжицы. Наша правда, сила в правде. И мы говорить должны правду про позицию, правду про власть, правду про себя.
И тогда мы будем безусловно атаковать. Они защищаться. Сейчас мы защищаемся.
Теперь, пронавзируя вчера, я целую ночь, уже вторую ночь, первую ночь изучал с Карадашом, как учили меня в белорусскую конституцию.
А этой ночью изучал, это правда, потому что в фейсбуке сразу написал, изучал союзный договор.
И конечно, понял, что же и почему звонили Путина, не Лукашенко.
Лукашенко сегодня.
Да и Юрий, дефакто, читайте конституции.
Президент пока не придет кто-то, кто это второй? Может быть он в Новоизбранный, но до тех пор, пока не будет и наградся он при...
Чего же вы его не звоните? Президент у Соверенного государства. А звоните Путину.
А Путину звонили про силы одно. Владимир Владимирович, отойдите. Дайте разорвать Белоруссию.
Она говорит, как от союзный договор. Ведь у России не имеет права вмешиваться в внутренние дела.
Но по союзному договору, Белоруссия обязана защищать суверентет России, а Россия – суверентет Белоруссии. Территориальная целостность.
Это обязательство.
Ну, при внешней угрозе.
А я хочу...
А я хочу...
При внешней поенной угрозе.
А там есть борьба с преступностью и так далее. Там всё посмотрите.
Ведь раз... Мы же видим внешнюю угрозу. В чём суть?
Берите Конституцию.
Запрещено средства внутреннее лавбрасывать.
Тут фонды какие-то организуют, ребята.
Если у вас есть желание помочь, так это надо было и раньше делать, и позже, но когда это делаете во время
политических событий, вот это есть вмешательство во внутреннее, как оценивать. Дальше
святые возлагают, вы уже говорили об этом, вот что в разоворе, есть явные признаки вмешательства, поэтому надо остановить.
Теперь вопрос, куда? Я вам скажу, я не за Лукашенко и не против Лукашенко. Вот подсказывает жизнь,
как надо действовать, чтобы сегодня выиграл белорусский народ. А вы делаете так, как не хотят
ваши оппоненты. Вот делайте так. Вот они нам предлагают дискуссию. Лукашенко или не Лукашенко,
а они делают так, чтобы вы не пошли на Союз с Россией. Вот это главное, они не допустить. А теперь
должны вы определиться. Запад или Восток. А я вам скажу, абсолютно суверентета нет ни у кого,
даже в Америке нет суверентет, абсолютно.
Но двигайтесь туда, где вы получите максимальный
суверентет.
От Украина рванула в Европу, а ей говорят, ребята, супер
граммное государство, и вы будете бульбу так
выращивать.
Ей говорят, забрите машиностроение, и вам белазы, мазы, все
забритят.
Вы что, не поняли?
А что говорит Россия?
А Россия когда-нибудь направляла в Украину документ, нельзя
вам Антонова завод возрождать и так далее.
Коперация, рынки и так далее, двигайтесь в ту сторону, где вы получите максимальный суверентет эту в сторону России.
И необходимо принимать конечном итоге этот тот документ, который называется Конституция союзного государства.
Формировать органы и двигаясь туда, вы увидите, как Запад поймет.
Все, Белоруссия спасена.
А спасем Белоруссию, спасем и Украину.
Потому что там по союзному дому.
Отпись оно имеет право присоединиться.
Советский союз, наконец-то.
Господи, отличный план.
Давайте еще один эксклюзивный комментарий.
Эйсман, это пресс-секретарь Лукашенко,
который объясняет, почему же Лукашенко
твой ли звонил и меркаль,
твой ли не звонил и меркаль.
Что там за колизион?
Первым делом хотелось бы рассказать
о том самом не состоявшемся
разговоре президента Беларуси
с канцлером Германии.
Герничать не нужно. Во-первых, как все мы прекрасно знаем, сейчас идут консультации президентов Беларуси и России.
Глава государства координируют свои действия, в первую очередь, в рамках заключенных договоров.
Это и союзное государство, аудекабе. Состоялось несколько телефонных разговоров, в том числе вот сегодня.
И, ну вот скажите, как это будет выглядеть, если параллельно с переговорами с Путиным президент Беларуси будет еще и смерть, или что-то обсуждать?
ну, по нашему мнению, по меньшей мере, не солидно.
И второе, президент Беларуси на данном этапе просто не видит
необходимости в этом разговоре, каким может быть вот него эффект.
Скорее всего, отрицательным, ведь на сегодняшний день
главное, чего мы хотим, это чтобы Запад не поддерживал
тех, кто дестабилизирует ситуацию в Беларуси.
Вот исходя из этого, президент нашей страны попросил своего
российского коллегу, передать себе госпожи Меркелес, чтобы Германия, да и вся Западная Европа,
не вмешивались во внутреннее дела Беларуси, как это происходит сейчас.
Интересное дело, потому что вот только что буквально на том сомнете Евросоюза по поводу
Беларуси, было объявлено, что Евросоюз не может признать легитимность Тихановской, то есть она не
Президент, даже если вдруг оппозиция победит.
После рекламы вернемся.
Зализывают раны после провальной операции СБУ
по захвату 33 так называемых вагнеровцев.
Украинским журналистам стало известно невероятное,
что в планировании принимали участие члены администрации президента Украины
и что якобы утечка произошла оттуда.
Зеленский заигрался в войну.
в одном самолёте с вагнеровцами, так называемыми чёповцами, на самом деле, нашими.
Из Минска в Стамбул должен был лететь сотрудник СБУ,
которому должно было стать плохо актёр, наверное.
Свою коллегу Зеленский хотел туда отправить.
Вакурат Лысова, наверное.
В воздушном пространстве Украины.
И пилоту бы ничего не оставалось,
как экстренно посадить борт в одном из аэропортов незалежный.
Давайте послушаем, почему же этому не суждено было сбыться.
Эта операция готовилась год. Это очень серьезная операция.
Ее готовили высококвалифицированные люди со стороны Украины,
Украинской разведки и не одного ведомства разведки.
К сожалению, все накрылось медным тазом именно из-за предательства
Некоторых лиц в окружении президента.
Они известны, с ними уже работают органы.
Я не буду это комментировать.
Почему?
Не могу разглашать вещи, которые мне доверили и которые я не имею права разглашать.
Пойти лапочка наша, Гордон. Пожалуйста.
Гордон уже готовый директор из БУ. Вот реально.
Мне кажется, директор супермаркета. Больше он не потеряет.
Голосе, сталь в глазах, бруталин, слушайте, ну ему вот тельняшку и...
Он на девочку похож, какой он, бруталин.
Ой, тем не менее, ему хочется быть.
Я понимаю, что может быть он все-таки был секретным агентом, сексотом когда-то,
а хочется погоной, так сказать, на плечи прицепить.
Ну, генерал готовый уже, понимаете?
Мне кажется, что он бруталин.
Да, поэтому, ну, вот человек сказал,
Я очень хотел бы, что вот эти кадры, Александр Григорьевич, посмотрел Луккошенко.
Александр Григорьевич, посмотрите, пожалуйста, как Гордон говорит, как вас,
службы безопасности Украины, вас, Республики Беларусь, вот кто и что планировал.
Я вчера говорил, извиниться бы, надо перед Россией, российскими гражданами.
Ну вот после этого, самое разоблачение в прямом эфире, Каменаут,
который Гордон сейчас совершил, со ссылкой на высокопоставленные украинские источники,
спецслужбах, но, наверное, все-таки все расставлены.
Нет, это очень серьезная история, ведь они официально
не признавали, официально об этом соезжили только
мы.
Украин сядь не окивались до последнего.
Это вот гордон, он сказал, что было.
Но понимаете, еще вот интересный элемент, оказывается, это
была многоходовка, которая действительно готовилась
год, а дальше по замыслу, значит, вот приступ сердечный,
при смерти был один из, должен был, тех избушников, которые
под видом работодателей должен был сопровождать наших ребят куда-то там на заработки в сердечный
приступ и действительно посадка и их бы взяли понимаете план это рабочая версия а почему нет
конечно жизнь человека почти довели до конца каждый раз вдруг происходит такие вещи да пилоты
сажают лайнеры потому что недооценивали мы украинские ну они почти почти почти вот только потом если
Если бы операции руководил гордон, то, наверное, мы бы пересели.
Они бы сразу в гаги сели.
Оперативные успехи. Да, сразу прям в гагубо прилетели.
Но реально, я хочу сказать, гордон страдает, надо ему мундир.
Мундир, потому что парень реально хочет руководить украинскими спецслужбами.
Вообще, для журналистов, связанным со спецслужбами, это некий, простите, зашквар.
Всегда так было, всегда.
Когда хотят, журналисты даже в это опозорить немножко, там репутационно ударить, говорят, да, он там связан с КВГБ, ФСБ, СБУ и так далее.
Нельзя, а он намеренно топит себя во всем этом.
Потому что хочется человек не просто по телевизору выступать, а двигать фигуры на шахматный политический.
Сейчас, подвигаем план, прочтём, чудесных украинских спецслужб, затейливаясь.
По плану 24 июля, группу должны были привести из Москвы в Минский аэропорт, не задерживаясь в Беларуси.
25 июля группа должна была вылететь в Турцию рейсом Минск-Стамбул.
По замыслу, во время этого перелета самолет должен был экстренно сесть в одном из украинских аэропортов, поскольку одному из пассажиров якобы стало бы плохо.
Эту роль должен был исполнить агент СБУ.
Под видом метроаботников самолет бы зашла группа спецназа и задержала бы вагнеровцев.
25 июля на рейс Минск-Стамбул не явилось сразу 33 зарегистрированных пассажира, они заселились в один и санаторий с приказом ждать нового вылета.
Вылет был назначен на 30 июля, однако 29 июля спецслужбы Беларуси внезапно задержали всю группу накануне вылета.
Вы знаете, ну на самом деле у Украины были случаи, как
гляньте, самолет Киев Минск даже истребителям сажали
военным.
То есть, да.
Прощай.
То есть не впервой.
Я, честно вам сказать, на самом деле хорошо, что Украина
призналась, не только гордон заявил, там же целый ряд
всевозможных деятелей, СМИ заявили и подтвердили,
да, это была провокация украинских спецслужб.
Изначально, заметите, мы тут об этом сразу говорили
с нами, про украинские коллеги, спорили с Пеневур,
как и говорили о том, что, конечно, такая информация не могла не быть согласованной Зеленским.
Наверняка он знал, и, кстати, теперь бы ему ответить за участие в этой антироссийской провокации.
Там же разговор о том, что пришли к Зеленскому, а рядом с Зеленским сидел Ермак, они схватили за голову,
и говорят, что ее рой у нас же перемирился.
Именно поэтому я тут сомневаюсь, конечно, во всей этой версии,
поскольку, ну вы понимаете, не бывает таких совпадений,
что вот эта вся год готовящаяся операция случайно совпала с президентскими выборами.
Это значит вмешательство?
То есть я уверен, что...
То есть если украинские спецслужбы не понимали, что это совпадение такое,
то я думаю вполне вероятно, что их просто в тёмную использовали те, кто на самом деле режиссировал-то.
Собственно говоря, вы же вспомните.
А потом они все вместе в тёмную использовали Лукашенко?
Нет, ну, то есть изначально, конечно, это была спецоперация для того, чтобы вбить клин между Белоруссией и Россией.
Однозначно, причем желательно поближе к президентским выборам. Я в этом не сомневаюсь, не на минуту, на самом деле, несмотря на все эти новые версии украинских деятелей, гордонов и так далее.
Но при этом очень важно зафиксировать, что никто на Украине теперь уже и не спорит с тем, что Украина не важно, под чем контроль, а вспомните разговор Порошенко и Байдена.
Я уверен, после 16-го года и той провалившейся диверсионной атаки на Крым,
Украина никогда не совершала ничего подобного без ведома американских спецслужб.
По рукам дали очень сильно, и я уверен, с тех пор все эти операции идут строго при контроле американских спецслужб,
чего Байден Вицепрезидент тогдашние требовал.
Так что я уверен, что это все планировалось, конечно, не украинскими спецслужбами,
используя для исполнения актов.
А делалось это, но в общем-то уж точно не для того,
чтобы только задержать на территории Украины этих
вагнеровц.
Давайте мы послушаем тот самый момент, когда Лукашенко
докладывает о том, что вагнеровцы, пользуемся этой терминологией,
найдены пойманы и задержаны, и они совершенно точно
русские.
Я думаю, Павел Павлович более детально потом нам
доложит по этой ситуации.
Но я смотрю на реакцию уже россиян, они уже оправдываются,
говорят, что чуть ли не мы их сами сюда завезли.
Ну, ясно, надо же как-то оправдать свои грязные намерения.
Если это россияне, значит, надо обратиться немедленно
в соответствующие структуры Российской Федерации, чтобы
они объяснили, что происходит.
и публично нам надо обратиться к российским средствам массовой информации,
в том числе и телеграм-канала, чтобы они, как Путин говорит, пургу не гнали.
Если виноваты, надо из этой ситуации выходить достойно.
Не виноваты хорошо, у нас нет никаких целей, а порочтись близкую нам в страну.
Сегодня ночью, возле города Аминска, было задержано 32 гражданина Российской Федерации,
члена вонизированной организации, частная военная компания Вагнера.
Это абсолютно точно установлено, что это компания Вагнера.
Вадим Евгеньевич, а как разруливать?
Вас тоже вокруг пальца обвели, не только нас.
Вы знаете, я думаю, что эмоции схлынут,
соответствующие органы разберутся дадут этому факту оценку и как у вас принято это
же значит надо уволить всех высокопоставленных сотрудников кгб если мы исходим из того что
они дезинформировали лукашенко еще или же надо как-то придумать вариант чтобы извиниться
кто виноват был возбужден и соответствующими органами процедуальное действие я так понимаю еще
они не окончены и пока они не будут окончены комментировать нечего, вот когда будут окончены.
Украинцы уже признают, что это АНИ, СБО отрицает, но тем не менее все остальные говорят, что АНИ.
В этом-то и есть проблема.
Вот здесь предположение идет.
Вот здесь, давайте мы еще раз послушаем, если вам показалось, что это было предположение.
Поэтому идут следственные действия процессуальные, они пока нет.
А так же было сказано, что грязные делишки рульки делают.
Но дело-то не закрыто с юридической точки.
У меня вопрос. Гордона допрашивать будут?
Будут. Того дело, которое возбудили белорусские органы.
Прокуратуры Российской Федерации.
Давайте дождём.
Рано или поздно.
Давайте дождёмся, давайте дождёмся всего.
Валёте с Гордоном кому-то станет плохо.
Вы знаете, я вам скажу, вопрос возникает.
Не приземлили гражданский самолёт точно после такой же спецпо-операции в районе Донбасса?
Ответа пока нет.
Как-то очень тяжело идёт расследование. Ответ должен быть. Кто? Может быть вот такие спецслужбы. Я не исключаю.
Вы имеете в виду малазийский воин?
Да, малазийский воин. Теперь в отношении вот этого, так сказать, концерта. Не надо играть с луковым.
Очевидно, и лорусские власти начали играть с луковым. Разорвать что? Надо было много ума, чтобы узнать точно, что там не вагнер.
или дураки, или засланные казачки, там где-то есть люди, которые подыграли.
Второе, как он мог взять, я бы отказал бы сегодня гардону.
Давно уже отказал бы дать интервью.
Человек говорит, я агент.
Я специально беру интервью, он передайте говорил,
чтобы сдавать материалы в ГААУ, и он брал эту интервью.
Он даёт согласие при том, что этот человек очень оскорбительно
Расскорбитель называется о твоем друге, союзнике, о России и ты даешь ему интервью.
А представьте себе, что такой же интервью другому, который оскорбляет бацку Белорусса,
Белорусский народ даёт Владимир Владимирович. Звонок бы был бы Владимирович.
Как это понимать, что это такое, что это за фокусы, что это за игра разыграть и западную и восточную карту,
а потом и переграть в конечном итоге себя.
Надо не только извиняться, надо отвечать, потому что люди пострадали это очевидно.
Но это позже. Давайте пока наведем порядок, чтобы стабилизировать ситуацию Белорусск.
Знаете, я хочу добавить буквально.
Эта политическая компания имела очень много странностей.
Начнем с господина Бабарыка. Он 20 лет... Каким банком руководил?
Бабарыка, да. Бабарыка.
А по белорусски Бабарыка, да?
Каким банком руководил?
Белорусским.
Белорусская дочка и российского...
Банк-то какой? Белорусский.
Банк уставного капитала, который является российским.
Банк российский.
Подождите, подождите.
Особенно в нынешней ситуации. Мне кажется, вам и перед Бабарикой потом как-то придется немного извиняться.
Нет, есть тоже следственная.
Есть следственная, у нее не разберутся.
Следствие пока не окончено.
Но первого процесса не было.
Давайте уважать белорусский.
Давайте, мы уважаем, на свободу грязных.
Нет, нет, нет. Герлыки развешивали на этом завещание.
Вы только что слышали, сказали, что у России грязные делишки, а также нам сказано было не нести чушь.
А мы вам сейчас, как представители Белоруссии, даем понять, что и делишек грязных не было, и чушь мы никогда никуда не носим.
Мы разберемся с ним.
Давайте посмотрим, Парахабот ТВ быстренько.
Хоть и противно.
Простая и классная спецоперация.
Почему она не удалась?
Они удалась, но потому что кто-то слил.
Слил и кто это мог быть?
Кто-то из высшего руководства Украины.
А кто у нас высшего руководства Украины, друзья?
Ну, только зеленые.
Соответственно, кто-то из зеленых предателей.
На высшем уровне.
Друзья, я в свое время задал вопрос прямую.
глядя с трибуны Верховной Рады и РМОПУ.
Вы Казак или Казачок Засланы?
Вот там есть Казачки Засланы,
которые сливают такие действительно мощные спецоперации.
Почти два года уникальной работы были слиты
на высшем уровне в офисе президента.
Я не могу точно назвать фамилии биновных, но они будут названы,
если Верховная Рада создаст временную и следственную комиссию
и отработает эту историю.
Расследовать государственную измену,
Президент Зеленский обязан немедленно начать проверку предательства в своем кабинете.
Все без исключения участники совещания, в том числе президент,
обязаны пройти проверку на полиграфе.
СБУ должна открыть уголовное дело по госизмении.
Против Зеленского наверняка.
Давайте ненадолго прервемся сразу после песков,
который прокомментировал ситуацию в Белоруссии.
Сейчас послушаем пресс-секретаря российского президента Пескова,
который прокомментировала постановку в Белоруссии.
Что там сейчас происходит?
Белоруссия — это страна, и белорусский народ — братский
народ.
Мы относимся ко всему, что происходит в Белоруссии,
как к внутреннему делают страны.
Мы считаем, что все должны делать все необходимое,
для того, чтобы были созданы условия для сохранения
ситуации в рамках правового поля, в котором мог бы
осуществляться необходимый диалог.
И, конечно, мы считаем, что в нынешней ситуации,
Главное, чтобы не было никакого влияния изовне.
Никакого вмешательства изовне в том, что мы, к сожалению,
констатируем, что-то попытки такого вмешательства, непосредственного
вмешательства, к сожалению, имеют место, сами считаем
такое вмешательство недопустимым.
Отличная позиция.
Наша общая ценность, это не Лукашенко и не Тихановск,
это Советное государство.
Нужно всячески пощеркивать на абсолютно всех площадках,
начиная с президента, заканчивая экспертным сообществом.
Тихоновского куда девать?
Возвращать домой!
Котлетов и к мужу, и муж освободить, разумеется.
Вот вы видите какое вы сестись.
Мы должны сделать выводы из чужих ошибок.
Особенно что касается информационного суверенитета.
Сегодня я перед программой посмотрел сюжет
в Яндекс.Новостях по поводу освобожденных
граждан России.
Там огромный сюжет сформирован из публикации
только украинских СМИ на украинском языке
с их позиции в наших Яндекс.Новостях
в топе.
И после этого мы будем говорить...
просто над украинцами смеётся вместе с нами.
Да, но просто в следующий раз мы не надо удивляться,
если ещё из американских новостей нам тоже
сформируют такой топовый сюжет. Поэтому информационный
суверентет — это то, что мы должны
пестовать глядя на пример Беларуси,
что происходит сейчас там.
Ну, к сожалению, я с вынужден согласиться очень многие
российские СМИ,
не проверяя порой информацию,
вот репостят. Вот нам код
сказал, забастого фактически нет.
Откройте многие российские источники,
которые сообщают то, что
Говорит там и так далее.
Это очень правда, конечно.
Поэтому, конечно, есть представители оппозиции, есть представители лукашенцев.
Поддерживай кибербезопасность Беларуси и, соответственно, в рамках союзного договора,
в том числе защищать ее от внешних угроз, в том числе угроз гибридной и кибервойны.
Но сегодня все агентства опубликовали информацию о том, что Беларусь калей остановлен.
Это не правда, это перепечатка снегты.
Это фейк.
Ну а публиковали официальное агентство в том числе.
Вот сейчас увидите, я гарантирую, что последует сейчас.
Они проведут 3-4 акции вручения 300-400 евро, обостующим рабочим,
и преподнесут это.
Разумеется.
Можно знать прекрасно, что они хотят.
Я хочу обратиться представителям голорусских трудовых коллективов.
Думайте о себе, о своей работе, о своей заводе, о своей стране.
а не слушайте тех, кто за иностранные деньги пытается показать вам вкусную морковку.
А главное, ведь еще надо понимать, что этих иностранных денег скорее всего и нет.
Самое главное, что действительно Беларуси сами разберутся, что там у них происходит,
видим активное вмешательство с западной границ,
мы в этом смысле только за союзное государство, дружбу с беларусами и за то, чтобы им никто не мешал.
Это была программа шестьдесят минут. Всего доброго. До свидания. Вести смотреть. Пока.
