60 минут в прямом эфире. Здравствуйте. Поговорим сегодня о страшном явлении в нашем обществе пьяный заезд на перегонки с полицией нападения на журналистов угрозы дорожным инспектором вот далеко не полная программа развлечений на вечер Кировского мажора Илья Фарафонова.
Печально известный на всю страну сын дорогого адвоката, дорогущего, на самом деле адвоката,
от того может себе все это позволить, снова попал в поле зрения, прессы и правоохранительных органов.
И если бы он был один такой?
Свою ужасающую карьеру Фарафонов начал в 13, представьте себе, лет,
когда на полном ходу буквально снес троих студентов на угнанные у родителей машине.
Одного сбил насмерть, двух других сделал инвалидами.
Единственное, чем Фарафонова, пришлось пожертвовать после этого, так это фамилии, он ее сменил, теперь он прозров, но это не мешает ему по-прежнему полностью соответствовать всем христоматийным стереотипам о мажорах, подтверждая пословицу, что не все то золото, что блестит.
Смотрим материал, который подготовили наши коллеги с программой «Дежурная часть».
Пусти, да что делать?
На этих кадрах ошелевши от безнаказанности сын известного кировского юриста Илья Фарафонов, угрожает журналистам, которые засняли его задержание.
Сотрудники ГИБДД остановили БМВ, на которой пьяные фарафонов с другом катались после посещения местного бара.
Первая жертва под колесами его машины скончалась, когда фарафон его было 13 лет.
Тогда в 2009-м он решил покататься на чужой ладе и сбил трех студентов на пешеходном переходе.
Один умер, двое остались инвалидами.
Фарафонов отсидел несколько месяцев в воспитательной колонии, вышел, сменил фамилию на прозоров, но не стал менять привычки, езда без прав, драки, угрозы свидетеля.
Это все кончено, я ***.
Его задерживали в апреле 2019-го, в августе, в январе 2020-го, и вот в феврале.
Блин, ты че делаешь?
Я *** колочом ***
То, что он до сих пор на свободе связывает с личностью мамы
Она известный кировский адвокат, ведет дела о наркоторговле
В городе говорят, и сам Илья получил 2 года условное захоронение наркотиков
Огрозило до 10 лет
Мой сын самый лучший в мире, понимаете, я его люблю
Все, он добрый, он воспитанный
И не надо мне тут
И ведь чуть ли не за каждым такими лихочем стоит какой-нибудь покровитель. Как правило, это родители. А ниже оплачивают безумные клубные вечеринки и развлечения.
Когда всем учаются в поиске работы, а тебе ***. Ведь родители работают на тебя.
Когда хотел пафосно выйти из своего автомобиля, а получилось это...
Да чего доводит безнаказанность? Хорошо показала история сына сети менеджера Чебоксар Олега Ладыкова. Отпрос к чиновника начинал с пьяной езды без прав и угроз свидетеля.
Затем он избил посетителя клуба, в заведении мажор
прикатил на белом лимузине, той же ночью побил и полицейского.
Получил полтора года условно и ринулся гонять по городу
без прав, записывая все на видео.
В итоге лопы в лоб снес у Азик. Жуткие травмы получили два человека.
С места преступления Ладыков трусливо сбежал, но все-таки сел.
Чиновник отец в конце концов перестал поддерживать сына.
Этот искорёженный, чёрный, БМВ, вишдок в уголовном деле у его страшной аварии, в которой погибла молодая девушка.
Виновникам, скорее всего, признают водителя Тимофея Сушкова.
На нём 650 неоплаченных штрафов, то есть этот лихач планомерно и долго шёл к этой жуткой трагедии.
24 января на севере Москвы он снял сразу пять автомобилей, погубил одну жизнь, сломал ещё несколько себя.
Катима Хрисушков называл борцом с тишиной, любителем шумных вечеринок и запредельно быстрой езды.
Отсюда и 650 штрафов, которые он даже не собирался оплачивать.
Эту аварию на скорости в 225 километров в час устроил сын строительного короля Новой Москвы,
Мурат Белокеримов.
Себе сломал ноги, несколько человек отправил в больнице.
Белокеримов тоже был лишен прав, при этом катался за рулем и давал машины своим друзьям.
Джабраилу, а Юбову, устроившему аварию на Крымском мосту,
и печально известная Мария Бакдасарян, дочке так называемого
колбасного олигарха, которая демонстративно игнорировала
закон, требования прокуратуры и ГИБДД.
Бакдасарян и Белокеримов вместе катались по Москве,
ели устрицы в ресторанах.
«Мару Бакдасарян на всю жизнь лишили прав, но у лихачей
нет тормозов, ни на дороге в частности, ни в жизни вообще.
А если их и остановят сотрудники ГИБДД, как, например,
владельца красного бенкле Евгения Соловчука, то у автохамов всегда есть что сказать.
Я здесь не у тебя нет, потому что ты чмом.
Ну вот так, известный адвокат Александр Добровинский в нашей студии, Леонид Андреевич, очень простой вопрос.
Правильно, Виталий Кармайдин сказал, а шалевший от безнаказанности.
Нам что с ними делать?
Видите, какое дело? Надо, конечно, ужесточать законодательство.
Потому что, на самом деле, вождение бесправ у нас карается...
Ну, для таких мальчиков это...
Это даже не поход в кафе, понимаете?
Пять тысяч рублей, там максимум тридцать тысяч.
Понимаете, второй-третий раз принудить на работы...
Или общественно-полезные работы, от которых они отделываются очень быстро.
Та же бакдасарян, насколько я знаю,
поплатилась только за то, что она вообще на эти работы не ходила.
Понимаете, она представила фальшивые справки, и только после этого что-то началось вообще такое действенное.
Закон, к сожалению, очень мягок в этом случае.
С 13 лет человек нарушает не только правила за дорожное движение, но вообще все законы.
Сбил людей, одного убил, и с ним все в порядке до сих пор.
Просто невозможно себе представить, почему он на свободе до сих пор.
Что деньги? Мама богатая.
Но ведь речь не в законе, речь в том, что отмазывают.
Речь в том, что есть деньги, речь в том, что за него всякий раз договаривают.
А вы знаете какое дело? Смотрите, это две вещи, сообщающие сосуды.
С одной стороны, закон ни о чем. Ну, 5 тысяч рублей, ну, 30-й. Для них что-то такое.
А с другой стороны, еще от этого могут отмазать.
Это уголовка на смерть. Еще раз люди погибли, он должен был сесть.
Не только он сопротивлялся, но противлялся сотрудникам полиции.
Давайте свяжемся с журналистом Сергей Пичугин на прямой связи.
Журналист, который, во-первых, ведет расследование на эту тему,
во-вторых, который своими глазами видел все эти бесчинства фарафонов,
объясните нам, пожалуйста, вот мы сейчас на всю страну показываем
видео и аудио, свидетельство его нарушений,
а он всякий раз сухим выходит из воды, это как?
Что запустит это видео?
Мама, мама крутая, мама отмазывает.
Мама постоянно его защищает. Он знает, что, попадив в такую ситуацию, он выйдет безнаказанным.
Он также садится за руль, также ездит.
Причем, каждый раз его поведение все только хуже и хуже.
Если раньше его задерживали, он велся спокойно, тихо, был трезвым, да, но был бесправником его оформлять.
Сейчас мы видели, сейчас вот он кидается с кулаками уже в пьяном виде, уже, значит, неадекватное абсолютно поведение.
То есть, с каждым годом, с каждым разом, все хуже и хуже,
я не знаю, чем дальше это закончится.
Мы видите, чем это закончилось 10 лет назад.
Не дай бог, чтобы это повторилось и опять.
Александр Добровинский вам задавствует вопрос.
Мама это одно, но должны стоять какие-то чиновники,
у которых мама или платит, или просит их.
А них что-нибудь известно, ведь кто-то живой в погонах
или наделенной полномочиями должен отмазывать этого человека.
Это существо, извините, я неправильно выразился.
Мама очень весомый адвокат в этом городе, у нее очень много связей, и я думаю, что связи тоже помогают.
Сергей, ну подождите, подождите, ну вот вы расследуете эти дела уже много лет.
Смотрите, есть мама, есть сын, между ними, там начальник милиции, да, какой-то судья,
чиновник, следователь, кто из них помогает, это же кто-то из них нарушает закон,
потому что мы видим преступление, оно снято на камеру неоднократно,
А человек выходит на свободу всякий раз.
Кто из них замешан?
Смотрите, это дело даже не столько в чиновниках, сколько в законодательстве,
потому что у нас ответственность за еду без прав от 5 до 15 тысяч рублей.
То есть всего.
Если бы это было немножко построже, если бы за это нельзя было просто выйти на свободу,
за это если бы сажали в тюрьму.
А за убийство человека он сбил его?
Это тоже у нас лишение прав.
И еще, ответите, пожалуйста, на вопрос.
Как в Кирове относятся к этой истории?
Что люди вообще говорят?
Есть какие-то сторонники, наверное, у него?
Друзья, товарищи.
Как выглядит?
Нет, сторонников у него в Кирове нет,
потому что это ДТП и последующие его поведения,
и последующие его езда постоянно без прав,
То есть она только всех бесит, готова его линчевать, но понятно дело, что только говорим об этом,
то есть никаких действий, чтобы его остановить, пока не предпринимается.
Вот сейчас за хулиганские его действиями выпускают штраф всего 1000 рублей.
И все, и так же он дальше будет гонять за рублем.
1000 рублей, конечно, о многом говорит. Спасибо огромное, Сергей Печугин, журналист, активист, общественного движения.
и человек, который занимается расследованием. Давайте выведем на экран, пожалуйста, что такое, в принципе, мажор.
Коль, скоро мы говорим об этих согражданах-мажор, но человек, который, разумеется, пользуется этим своим положением, ребенок богатых родителей,
купающийся, разумеется, в роскошь и ведущей распутной образ жизни, чтобы не складывалось ощущение, что мы обсуждаем только один сегмент,
что это должны быть обязательно дорожные вредители, гонщики.
Давайте мы посмотрим на мальчика Гришу.
Гриша тоже богат.
У Гриши дедушка Миллиардер.
Дедушка живет в Хабаровске, а Гриша проживает в Москве.
Как Гриша развлекается?
У Гриши настолько много денег, что он за деньги просит, например,
раздеться или выпить свои мочи.
У него такие забавы. Смотрим.
Сегодня мы приехали в Паргорьково, чтобы узнать, на какие унижения способны люди ради денег.
Вы готовы выпить мою мочу за деньги?
За серьезные деньги.
Ну, допустим, вот 5 тысяч рублей я вам даю сейчас?
Да, точно нет.
Нет?
Ну, то есть, в принципе, вы согласны?
Ну, 10 тысяч рублей, вот.
Правда.
10 тысяч рублей.
Серьезно?
Я на полном серьезе вам говорю.
Вот, 10 тысяч рублей, пожалуйста.
Я на полном серьезе готов вам дать вот 5 тысяч рублей.
Что ж, поднапряжаться, что ли, совсем, блин?
Сколько вам нужно денег дать, чтобы вы разделись и пробежались вот здесь вот буквально 10 секунд без одежды?
Девушка, дайте я вам, даю 15 тысяч.
Да вы готовы это сделать за 15 тысяч?
2000 рублей за поцелуй. Просто поцелуй ничего больше. Две тысячи рублей эти выглядели, могу, да, сейчас прямо.
Дед умер уже у него, но он забрал его в Хабаровск, но сейчас ясно послать с этим, что мальчик уехал.
Так же противный, как и...
На самом деле это очень большая проблема, она заключается в следующем.
Первое это вообще нарушение закона, это отдельная история.
Почему Гриша развлекается?
Нет, вот конкретно первое, в случае нарушения закона. Что касается второго случая?
вопрос как раз о общественном прицане. Смотрите, он же снимает эти видео. Эти видео
соответственно лайкают, их смотрят. Проблема в этом заключается. Проблем заключается в том,
что на самом деле есть такая ситуация, при которой это важнее. Более того, есть целая история.
В ней у респриденции находится. Более того. Вопрос воспитания. Как бы скучно это не звучало.
Даже если бы предположить, что нас тут насочиться закрадать, что когда-нибудь,
Он просто из сервера находится, например, в каком-нибудь Голландии, например.
И пока вы разрешите возможность туда обратиться, можно таким образом это снимать,
что никаких договорённых возможностей нормального человека привлечь не будет.
Второй очень важный момент.
В этом том, что это ещё очень сильная финансовая составляющая.
Вы представляете, сколько здесь вращается денежных средств.
То есть человек снимает такие видео.
После этого, соответственно, индексация зарабатывает в 4-5 раз больше,
чем штраф, который гипотетически может получить.
Давайте глянем, как Гриша объясняет своё поведение.
поведение у него есть логика, он молодец.
— Ты чего ты снял скандальное видео?
— Я давно хотел сделать собственный канал на YouTube, что-то интересное,
что будет нравиться людям, что-то оригинальное.
— Откуда деньги, которые ты раздавал прохожим?
Дедушка дал?
— Это мои карманные деньги, родные не знали о проекте.
То есть это, естественно, их деньги, но это мои личные накопления.
Деньги мне когда-то давались родными.
На дне рождения, например, я скопил хорошую сумму.
Плюс, это коллективный проект «Деньги друзей».
У нас образовался некий капитал, на который мы все
это и делаем.
Нет такого дедушка, дай мне 100 тысяч рублей, я пойду
заставлю людей пить мочу.
«Смотрите, если говорить о первой ситуации, ну очевидно,
что там где только нарушение ПДД, там еще несколько преступлений,
он оскорбляет сотрудников при исполнении, это видно,
это одна уголовная статья.
Он оказывает им сопротивление, это и либо административная,
либо тоже уголовная статья.
Ну уж поверьте мне, уж простите, что я про это говорю,
Но когда на митинге кто-то задевает полицейского, хоть частью руки или бросает пластиковым стаканчиком,
они получают 5 лет. Здесь человек ничего не получает.
Наркотики хранит. У нас недавно из Рельтянка, нам и Сахар.
7,5 лет получила, а человеку дали два года условно.
Это просто вопрос избирательного правосудия.
Потому что, конечно, его мама абсолютно очевидна, что у нее есть связи.
И в следствии, и в прокуратуре, и в суде, потому что какая-то из звенья этой цепи.
Встала бы, надо бы и сказал, нет, мы будем возбуждать дело.
Она полностью контролирует.
У них виноват ребёнок, который совершает весь этот кошмар и ужас, или мама, который позволяет...
Первую очередь виновата она, потому что она его покрывает, она за него плати.
Она его таким человеком воспитала, но это вопрос морали.
И, конечно, она виновата, что она позволяет такую безнаказанность.
Но я уверен, что есть случаи, когда даже высокопоставленные чиновники не отказываются от своих детей, но заставляют их быть привлечёнными к ответственности.
Потому что это беспредел и он позорит в первую очередь свою мать.
Вы же видите, что он ни у кого не отсыруется с каким-то отдельным человеком.
отдельным человеком у нас с сырчем с матерью и все говорят о нем в контексте мамы что говорить о втором случае но это
вот действительно вопрос общественной морали его никак нельзя юридически привлечь к ответственности
ну что сказать вот ему один парень молодой дал по морде нельзя носили одобрять но мне было приятно
всем почему-то в этот момент стало приятно волны парня про деда сказали дед миллиардер он его в какой-то
момент забрал в хабар с к сожалению он сейчас умер дедушка я имею в виду который пытался его
спасти, но смотрите, какое назлечение для него придумал.
68-летний Игорь Никлюдов, известный на Дальнем Востоке
бизнес-магнат, основал около десяти крупнейших компаний
Хабаровского края.
С скандал с социальными экспериментами внука до деда
Игоря Никлюдова уже докатился, и, по словам людей близко
знающих семью, Никлюдов в бешенстве.
Игорь сам не любит публичность и категорически против,
чтобы его внуки как-то выделялись.
Дочери Лариси уже влетела за поведение отпрыска.
Никлюдов приказал срочно привести Гришку в Хабароск.
Теперь он будет учиться дома, под Дедовским надзором.
Тегран.
Да тут грустно это.
Это вот сейчас правда грустно.
Потому что можно там...
Навоза вот в нашего...
Всегда были мажоры.
Ну, мажоры как бы...
И эти портработников.
И эти портработников или хозработников высокого уровня.
высокого уровня, и тогда творческие элиты, и так далее,
и так далее.
Всегда это было.
А тебя можно считать?
Вероятно, по этой продадке другая, если бы я бы хоть
чуть-чуть бы соответствовал определению мажор, меня бы
личный отец бы у него бестно убил бы, просто убил бы,
потому что первое, что он говорил и воспитывал, вообще
тут это правда сложная тема, она ужасающая, она про
нас про всех, про то время, в которое мы сейчас живем
и про страну, в которой, к сожалению, это же у нас происходит.
Он говорил, ты обязан не позорить фамилию, фамилия не твоя,
фамилия перешла.
То есть это был главный постулат.
Вы понимаете, есть блатное выражение, это берега уже
не видеть, уже не видеть берегов.
Вот потерянность полная.
Ну, бить их бессмысленно, почему?
Я объясню, потому что за все вот вы не правы абсолютно.
Виновны родители.
Дети рождаются одинаковыми.
Ну мы там генетики не берем.
Виноваты родители.
Если она продолжает, она должна, извини, Бога ради, простите,
сидеть не сидеть, нести наказание вместе с тем чудовищем,
которое она воспитала.
Но, но, здесь есть одно большое но.
А почему это сейчас так происходит?
А почему? В советское время родители точно знали, что им прилетит так, что мама не горю.
Ох, прилетит!
Ты помнишь историю, когда Миша Ширвинт с флагом?
Ну, потом фильм...
Расскажите нам, что за история.
Серёжа Урсуляк снял русский рактайм.
Это была основанная история на реальном истории Миши Ширин.
Это был ужас.
Это я, например, помню.
Для родителей, для всех.
Еле-еле спасали, слава богу, вырастет назвальный человек.
И тогда это была просто дурацкая хулиганка.
Это даже близко не было, чтобы кто-то кого-то заставлял пить мачу за деньги.
ты тварь кто такой, вот дедушка нормальный, а вот дочка Лариса и папа его, вот я их бы хотел бы
увидеть, я бы хотел бы спросить, но это происходит потому что можно, можно, потому что вот Саша
говорит, а по салютной праве, а что это такое уголовный процессуальный код, это шит такой,
Тысяча рублей, вот ваш коллега говорит, тысяча рублей.
Безумие, абсолютно.
Ну, значит, что-то в датском королевстве надо менять.
Ну, надо у нас что-то менять.
Можно продать королевство?
Чтобы боялись.
У меня пятеро детей, да это страшный сон.
Я об этом думал, когда это смотрел.
Ну, вы, если не дай бог, ну да не про вас, не будем.
Но если совершать ребенок.
Я повешу себе.
Какой-то проступок, ему не говорят, что он самый лучший сын, его это просто какое-то непонятное поведение.
Помните, великий режиссер, великий актер Леонид Быков, в бойдут одни старики.
Он покончил жизнь самоубийством, когда выяснилось, что его сын совершил преступление.
Он просто на машине выехал с моста.
Ну, это другая порода, но, вероятно, это другое качество моральной этики в обществе,
которые, ну невозможно с этим жить, как с этим жить.
Тиграны, я тебя напомню, в 52-м году был знаменитый, так называемый,
золотая молодежь, это теперь мы называем мажор,
знаешь, называли золотая молодежь.
Золотая молодежь, да.
В 52-м году был знаменитый процесс сына академика Перидерии,
который вместе с товарищем, помнишь, совершил убийство.
Я не помню, я помню рассказ.
Да.
Отец, главный наш строитель, главный специалист по возведению
мостов, скончался, старик не выдержал этого.
Но что-то произошло и человеку. Далее 20 лет. Он вышел через 8.
Однако в газете «Правда»... Тогда, когда в статье «Правда» был приговор.
Была знаменитейшая статья, которая называлась «Плесень».
И эта плесень первый раз сказала в советском с 52-й, 53-й год.
Первый раз сказала, в Советском Союзе тоже есть «Золотая молодежь».
Всегда было, к сожалению. И виноваты.
Мы говорим, мать виновата или там чиновники виноваты, я немножко по-другому скажу, виноваты мы все, общество, и школа, и друзья, и чиновники, и мать, и мы.
То никто не отменять неотвратимость на доказательства.
Не до конца, понятно. Давайте просто в доказательство того, что эта тема безмерно волнует наш обществ.
Проведем пример. Фильм Холлоб, наверное, слышали. Знаете, в конце прошлого года вы совершенно правы.
И просто самые рейтинговые, самые касовые. Посмотрели 12 миллионов человек.
Собрал свыше 3 миллиардов рублей. Это рекорд абсолютной в нашей стране.
У меня есть сюжет примерно такой про преступление, про наказание, как с ними быть. Давайте глянем.
Может, покальчик шампанского?
Очень оригинально. Сейчас весь клуб будет шампанской петьми.
Не факт.
Зимой его взяли на арбате с неизвестным веществом растительного происхождения.
В апреле два ресторана разгомили, а сейчас...
Офицеру полиции задницу сломал.
Тормози, я тебе говорю!
Дай детёку какой-нибудь сюда.
Это уже перебор, Паш.
Перемор.
Перебыхал, что ли?
Что такие? А где ваши смартфоны?
Где самолеты? Машины?
Россия управляет, давайте все хором.
Владимир.
Александр Николаевич.
Какой еще Александр Николаевич?
Царя башечка-то не трогай.
Олег сейчас 19-й.
Готов на 1860-й. Сам знаешь.
Какой 1880-й?
Мы делаем великое дело.
Мы не просто хотим твоего сына вернуть.
По сути мы создаем нового человека.
Помогите!
Как я сюда попал, а?
Вот корпоратив, что ли? Зачем вы меня так нарядили? Я вообще не из вашей тусовки!
А-а-а! Нифига себе вы мощно гуляете!
Вы кто, с Гербанг?
ТЭСПРОМ? Чего празднуем-то отец?
Так, дай-ка ему раз!
Дай!
Очень близко. Я вел себя как животное.
Не надо оскорблять животное. Хорошо. Как грибы?
Грибы-то можно оскорблять?
Ну, если фильм, у фильма такая популярность, такие сборы, что на него огромное количество людей пошли и впечатлились,
значит, это близко нашу проекту, значит, он просто впечатлен в салютке, конечно, да.
Значит, мы сталкиваемся с этим в нашей повседневной жизни.
Высшая отличительная черта по-достоевскому, да, это чувство и жажда справедливости русского народу.
Это попали в точку.
Что касается того поля, о котором мы говорили, у нас сейчас очень модно говорить о правосудии дружственным детям,
или еще известно, как ювенальная юстиция.
Понимаете, любая шалость превращается в дружественное журение.
То есть, чтобы он убил человека, шалость, извините, пошалил.
Пороть.
Нет, не нужно идти еще по этому пути.
У нас 14 лет только наступает уголовная ответственность,
и она половинная.
Вот Александра Андреевич не даст соврать.
И у нас еще хотят.
Еще дружественность.
Половинная.
Половинная.
Значит, полсрока, а взрослого человека.
Срок такой.
Вы что предлагаете?
Еще раз.
Пороть.
Да, кстати, вы это прекратите. Понимаете, нам все время говорят, давайте у нас будет правосудие ружственное деятельно, ружственное деятельно, ружственное деятельно.
Куда уже дружественнее? Они уже вообще действительно берега поделили.
Это уже очень давно не деть. Мы же говорим не о том, что проблема с правосудием, проблема с его применением.
Ещё раз, мальчика успешно отмазывают на протяжении долгих лет.
И если мы ужесточим законодательство, то мальчиков всё равно будут отмазывать. Это будет просто чуточка дороже.
Других детей это все равно касается на сегодняшний день.
Это не один выраженный случай. Это касается всех детей.
У нас сейчас в колониях тяжелых статей, там уже было 2%, сейчас 50%.
У нас детская преступность и растет, потому что они не распущенные дети.
Понимаете, их не воспитывают, и все говорят, что это вот они же дети.
Знаете, ХРШТК очень популярен.
Нельзя обижать детей, нельзя обижать детей, не надо подрушать голос.
Мы сейчас предлагаем с детьми дело.
Нет, я ничего не предлагаю.
Ну, тогда давайте поруть родные.
Нет, секунду, это важно. У тебя тоже сейчас известная состоятельная семья. Есть дети. Как ты их говоришь?
Кричишь? Коришь?
Во-первых, создали мы уже взрослые, половозрелые люди, а не потому, что там дедушка или тетя умерли неожиданно и оставили первые начальные 18 миллионов долларов.
Там мама тоже вполне тебе ничего. У мамы тоже все сложилось в жизни.
Я не знаю, как воспитывать.
Я знаю, что свою старшую дочь я возил с ее детства, с двух, с трех лет,
по съемочным площадкам, за что она мне сегодня 25-летняя.
Благодарна.
Пап, а Катя с детства знала, что деньги не растут на дереве.
Это очень потно и тяжелая работа.
Проблема еще в том, что надо выкорчивать тех, кто между мамой и сыном стоит.
Те чиновники, медицинеры, которые помогают им.
Не сажают же.
Можно пойти правосудие, понимаешь? Можно заплатить, занести.
Пожалуйста.
Каня, ну слушайте, во-первых, будучи законодателем,
хочу поддержать размышления по поводу ужесточения наказания за подобное лихачество.
Давайте вместе разрабатывать подобные очень правильные,
нужные и справедливые законы, потому что без этого просто тотальный беспредел.
Во-вторых, по итогам нашего разговора обещаю направить запрос
запрос в генеральную прокуратуру по поводу конкретно этой истории, которая происходит в городе Кирове.
Кстати говоря, у меня корни в Яцки, потому что мой папа родился в Кировской области, в деревне между прочим.
И это как раз пример человека, который сделал сам себя.
До того, как стать священником, он закончил в Москве на отличие от института на островных языках.
Конечно, сравнивая, что было и что есть, мы видим существенную разницу.
Конечно, всегда были и панторезы, и мажорчики, и те, кто ходил с распальцовкой, но, конечно, это не сопоставимо.
И в данном случае, если человек совершает очевидные преступления, а самое главное, его действие грозят жизням и здоровью еще потенциальных жертв,
то это повод немедленно вмешаться и разобраться с теми, кто игнорирует подобную историю.
Конечно, как совершенно очевидно, что это лишь иллюстрация того, что увы позволено слишком многим.
Сейчас еще одно иллюстрация. Покажем, это подтверждение мыслей о том, что виноваты в первую очередь родители.
Это детки, богатенькие, пойманы в районе Цума. Ну, Цум, дорогой магазин.
Да, недешево.
Сколько тебе лет, напомни?
Мне уже 16.
Но это все те же знаменитые мои луеветон-красовки, которые уже просто повидали все, что только можно повидать.
Свитерселин, я не помню, за сколько я его покупала, тысяч за 25, по-моему, да.
Булгария, браслет, если из ювелирки, 1500 евро.
Шуба, знаменитая моя шуба. Зага тоже не изменилась, в принципе, 7 тысяч евро.
Настояла, так и стоит. Сумка за год изменилась, да, 1130, по-моему.
Булгари тоже я не помню сколько.
Это все бриллианты?
Да.
Все сережки тоже булгари?
Сережки, да.
Тоже полностью все из бриллиантов?
Да. Кольца я не знаю, я тоже дарила мама.
Это все тоже бриллианты?
Да, это все бриллианты.
Сколько тебе лет, Марк?
11, 3 PLS, 67 тысяч.
Обычные штаны, не знаю как называются, 3 тысячи может.
Тумка тысячу оффлайт, кофта вроде 25.
Дальше маска оффлайт, 5 тысяч.
Потом рюкзак дольчегабана, 80 тысяч.
Майка Блонсяга, вот тут 28 тысяч.
Ремень оффлайт, это у нас 15, вроде тысяч.
А так, конечно, ничего страшного. Скоро вернемся.
Золотой молодежью нас, как и в Советском Союзе, называли детей дипломатов и высокопоставленных чиновников.
Основное отличие у них было больше возможностей, но пользовались ли оними?
Ну вот далеко не все.
Дети советских российских генералов, порой вопреки и воле родителей, ехали в Афганистан и Ччню, например.
Сын знаменитого композитора, Михаила Таревердеева, провел в Афганистане 25-й годы, что двигало имя и почему им было не уютно в золотой клетке в нашем материале.
У них было все, обеспеченные прославленные родители, деньги и уважения именно их. Можно было бы назвать золотой молодежью, если бы ни одно, но тот нелегкий путь, который они исправили.
Я попал сразу в Сталининград. Заместителем командиров звода был мудрый человек, который меня постоянно учил, а как же надо воевать?
Участник штурма Берлина, генерал армии Валентин Варенников не планировал передавать навыки, полученные на фронтах Великой Отечественной своему сыну.
К моменту рождения Владимира Валентиновичу, у героя Советского Союза Варенникова четыре боевых кордина и солидная командная должность.
Но сын знаменитого военно-начальника решил иначе его прикивали своего отца, уехал в Гонестан.
так же поступил сын генерал лейтенанта константина пуликовского командующего
объединенной группировкой федеральных сил в годы первой чеченской компанией
несмотря на возражение главы семейства алексей пуликовский уехал в чечню где
погиб через два месяца его наградили орденам мужество посмертно не считал
себя исключительным и сын Станислава Гаварухина гламурным кинотусовкам он
Он предпочел репортажи с передовой Сергей Станиславович больше десяти лет отработал в Таджикистане, Югославии, Афганистане.
Успел снять три фильма о войне. В 95-м в Чечне потерял ногу во время обстрела.
Мы их на какую-то сосёму.
Сначала раздался вид в Испании.
Через какое-то время ещё один из этих боих не был моим.
Своего сына Олега, рвавшегося в Чечню, несмотря на запреты врачей, генерал-полковник Георгий Шпак останавливать не стал, бесполезно.
Из Чечни папа, десантник своего Алика, так Олега Шпака называли в кругу семьи, не дождался.
В военную династию, хотя казалось бы, зачем все это, когда дом полная чаша, продолжил племянник Олега Шпака. Тоже Олег.
Ты вот хочешь быть как он или может быть даже как привзойти?
Я постараюсь привзойти его, если это будет возможно.
Что двигало всеми имя, людьми, у которых было всё?
Что заставляло их закрывать с собой амбразуру и становиться в первые ряды в боях со родину?
Частично на этот вопрос когда-то ответил сын прославленного композитора Тервердиева.
Карен воевал в Афганистане на протяжении двух с половиной лет.
И вот почему.
Золотая молодёжь – это не про меня. Я не глянец.
Отца я уважал и даже обожал, но мне было бы стыдно прятаться за его спину.
С чего бы я должен пользоваться его благами, а не делать себя сам?
Кто мне дал такое право?
А когда знакомые его спросили, Микаил Леонович, вы что, не можете своего родного сына от Афгана отмазать?
Он ответил.
А что я скажу?
Не посылайте моего сына на смерть, а пошлите сыну уборщице?
Ну вот, собственно говоря, вопросы, которые сразу возникают.
Ну что, обо всех детишек золотых в армию отправлять?
Насильно, чтобы они служили, ему разом и набирались.
Так получается?
Ну, с этим одежду и дает.
Ну, что я могу сказать? На самом деле очень много зависит от личного выбора и характера,
потому что, например, мне тоже многие отговаривали ехать в Асетию или в Донбасс во время боевых действий в качестве военного корреспондента.
Но это личный выбор. Но очень важно, какой пример ты сам подаешь своим родным.
У меня двое детей, сыну скоро 13, а дочке скоро годик.
И для меня это тоже вопрос, с какими они будут.
На мой взгляд, лучшее воспитание — это собственный пример.
И главное ведь состоит в том, что...
— Серьёзно, это разговоры в пользу бедных.
Мы прекрасно понимаем.
Мы знаем, мы в курсе.
Нет никаких сомнений на этот счет.
Но эта схема, очевидно, не всегда работает.
— Оль, вот как раз обедна.
Мне кажется, принципиально важно,
что создана некая очень нездоровая атмосфера,
Да, человек за какую-нибудь мелочь может получить совершенно жестокий приговор, потому что он беден, террэ бесправен.
Я выхожу на трибуны, я пишу эти статьи, я снимаю эти репортажи, например, там Игорь Шамин, дед домовец.
У нас 270 тысяч выпускников детских домов не имеют крыш над головами, они превращены в бомжи, от них отказались родные, и от них отказываемся, по сути, мы все.
Это страшная боль, по закону, должны. Суды принимают решение в их пользу.
Этот Игорь, он вынес коробку шоколадных гантет из магазина.
Там дальше начались разного рода изтизания, мучения, охождения по мукам.
Короче говоря, отсидел, ну, слава богу, удалось его отсидел, вот сюда отправили.
Там года полтора находился, там еще обнаружили, что, значит, велосипед пытался угнать слава богу.
Но мы с парафоновой эту историю рассказать надо.
Маме его эту историю рассказать.
вытащить его из тюрьмы и дать ему квартиру, но этот
отдельный хэппент лишь подчеркивает то, сколько
всего этого неблагополучили парень на Кубане, который
решил расчистить дорожку сирота, просто от старых
веток и решили, значит, ему в ответ в паять реальный
приговор, возбудили уголовное дело.
Почему?
Да, а просто потому, что, значит, минимальное количество
оправдательных приговоров.
А одновременно мы видим вот этих лихачей и безумных,
Фараонов, который гоняет на свои золотые колесницы.
Большущий вопрос, почему такие люди могут чувствовать себя безнаказанными.
Мы говорим сейчас о конкретном юристе и адвокате,
а каково детишкам более богатеньких, более влиятельных или имеющих большую власть?
Ведь на самом деле очень часто можно услышать такие теоретизирования,
будто бы вот эта новая портель, она будет отличаться от своих родителей.
Да, зачастую родители связаны с криминалом,
Вот вы подождите, придет новое поколение, более образованное, более воспитанное, все перемелится.
Но, к сожалению, мы видим скорее правила феодализма, когда отпрыски оказываются большими панторезами, чем их породившие.
Это означает абсолютный тупик, потому что без своих родителей, без тех, кто их, по сути, крышуют,
эти самые, они просто никто и не шутит.
Сажать родителей!
Ребята, справедливости оранвести!
Сажать всех, кто совершает преступления!
А если ты давишь наследствие и отмазываешь своего, значит, ты тоже должен отвечать.
Я хочу сказать, что одна очень достаточно большое количество, я думаю, здесь подтвердят людей,
обеспеченных, сверхбогатых, которые фантастически замечательно воспитывают своих детей.
И дети нормальные.
Отбирая при этом деньги.
Вы знаете, как-то у них так получается, что они просто ведут себя тише воды, ниже травы.
Они очень воспитаны, ну то есть я знаю, что от родителей они знают, что прилетит.
То есть и деньги тут ни при чем. Они дают им образование.
Но это тоже не влияет на то, что они становятся избавлены. Нет, они не становятся.
Это о справедливости, Раби, но абсолютно правы всех, кто говоря.
Дело не в том, что каждая семья имеет свои скелеты.
Хорошие и плохие. Вопрос заключается в том, что нельзя существовать, где можно так отмазывать.
Отмазывать нельзя так.
Не должно быть этих условий.
Погатый, бедный, неважно. Нарушил закон.
Я хочу тебе сказать, что мы живем в обществе, в котором мы не работаем над общественной моралью.
Абсолютно верно. 30 лет скоро будет перестанет.
Много лет назад, совсем много, 30 назад, я попал в очень маленькую страну, Сингапур.
И меня поразило объявление на почте.
Там висела фотография человека и было написано «свинья ссорит в городе».
Я был потрясён, вы знаете, люди обращали на это внимание.
Я спросил у кого-то, ведь с ним не здоровается полгорода.
Представляете, общественная мораль очень сильна.
Хорошо.
Ничего не делаем.
Давайте предположим, что, например,
лет 5-6 назад не пропускали на пешеходных переходах.
Нам еще лет 10 назад грубили в магазинах.
Сейчас...
Нет, становится лучше бездонно.
Но все равно не так, как...
Долгая дорога впередин.
Нужно внести идеологию, мораль, нравственность.
Духовно нравственные какие-то ориентиры должны быть.
Хотя внесем в конституцию запрет на отмазывание детей.
Прямбулу.
Прямбулу.
С нее начнем.
Золотыми бумами.
Многоразональный народ России.
Вот говорили о том, что нужно сточить закон для малолетних преступников.
Ну и что мы тогда получим?
Сколько у нас вот таких бессов и мерзавцев в стране?
Много.
100 тысяча?
Ну может быть 100 тысяч.
А сколько у нас бедных людей?
Сколько бедных семей?
Больше 20 миллионов.
И что мы получим?
Что вот как раз те дети, о которых говорил Сергей, будут постоянно оказываться за решеткой.
А как вы правильно сказали, вот эти мерзавцы будут просто платить в два раза дороже и все равно откупаться.
У нас нормальный абсолютно уголовный закон, даже через чур жестокий.
и вопрос только право применения.
И в этой связи надо разбираться не с мамой, не только с мамой,
не только со ребенком, а со всей этой цепочкой.
Запрос проверить, кто бы рассматривал материалы дела по его...
Кто прокурором был, кто судьбой был,
потому что только вот при такой коррупционной схеме,
где каждого можно проплатить,
детей можно отмазывать, я не буду ты.
Александр Иванович говорит, поймали его без прав.
Десятый, двадцатый раз.
Он заплатил тебе 15 тысяч, и все.
Если есть видеозапись, он сопротивляется сотрудникам полиции.
Нет, было бы желание, конечно.
Все материалы проверки.
Занято масса статей.
Кто принимал решение об отходе возбуждения уголовного дела?
После перенятия изменится что-то после этой передачи.
И внешна жизнь с ночным нового листа.
Мы должны об этом говорить.
Мы обязательно должны обговорить.
Неправильно Сергей сказал, что нужно уже сточать.
Вот если в чем-то закон,
так это за неоднократное нарушение ПДД
все-таки уже вводить уголовное дело.
Да, но с Марой Багдасарян ничего не получит.
Ничего не работает вообще. Програду.
Закоп стенку Гороха.
Один раз привыкнулся за полгода. Второй раз.
Третий уже в тюрьму. И реальный срок.
На пятнадцать.
Потому что люди не надо на пятнадцать лет.
Пять лет в нашей тюрьме достаточно, поверьте.
Потому что жизнь и людей накану.
Чем больше их прощает общество,
тем больше людей наши с вами...
Мы можем показаться под колесами этих машин, этих мерзавцев.
Вы знаете, мы забываем ключевой закон общества перед законом все равны.
Да.
Сейчас это не работает.
Но некоторые, как известно, равны.
Равнее, чем...
Смотрите, на самом деле, проблема заключается в том, что у нас ситуация последние несколько лет, она достаточно сложная.
И на этом фоне такого типа вещи, они особенно порождают негатив.
Я абсолютно запрос на справедливость.
Это запрос на справедливость.
Вы понимаете, что у нас население пятый год находится с падающими доходами.
На этом фоне, даже если человек не нарушает закон, даже не с фараона, даже не с ним в нем нем проблема,
на этом фоне есть понятия о солидарности определенной.
Мы все-таки в одной стране живем настолько паспорта объединяют.
На этом фоне такого типа действия.
Вот я примеду пример.
Была ситуация в США после 2008 года, когда все урухнуло, когда песеные фоны там урухнули.
Там, соответственно, попытка такого типа действия, они сразу же общественно,
то есть человек становится нерукопожатным.
Причем в соответствии от него начинаются отписываться.
То есть проблема заключается в этом.
Проблема заключается в том, что даже есть человек не нарушает закон,
он все равно таким образом издевается
над людьми, которые это не могут себе позволить.
В этом основная проблема.
Проблема в этом. Проблема в том заключается,
что нас вместе объединяет.
Если только закон, мы через закон все не пропишем.
А у нас есть общественное прицание какое-то.
А вот после этого...
Это значит общественное прицание?
Потому что собрание проводить на работе.
Ну давайте сейчас всей нашей программы устроим общественное ежедневное колесание, но он же плевать хотел.
Смотрите, большинство людей, которые так делают, это показывают исследования, они делают это для индексации, они делают это ради того, чтобы, соответственно, их полайкали, они делают это для того, чтобы, соответственно, их посмотрели.
Если вы результате, вы им сделаете там минус 1500, например, 300, то вот все, он на этом, как...
Вы говорите про кейс с выпиванием, простите, за подробности мочи, за деньги, но мы говорим про фарафоново, который сбил насмерть человека.
не ради лайков, и никуда не тем.
Погнасарян, что делал? Она ездила и снимала на видео все это дело.
И то же самое происходило в других конечных.
Ну и что вы сделаете? Вы что?
Так вот, вопрос не в этом заключается.
Нам надо срайк в YouTube и напишите.
Нет, нам надо сначала...
Смотрите, нам надо сначала все вместе понять вообще в нашей моральной составляющей.
Это приемлемо или неприемлемо?
Есть вещи, которые...
Но не приемлемо.
Но это неприемлемо.
Но она все равно выйдет, и будет гонять по Москве.
И потом тысячи людей войдут в ее аккаунт и посмотрите, а что она там на самом деле поднимала?
И вы в том числе...
Так, я не...
Ну как это нет?
Ну как это нет?
Все мы войдем и посмотрим, в том числе в этом проблеме.
Ненадолго прервемся.
10 минут программы.
Детей портят стало известно не только рублину, доллара и евро.
На Западе с проблемой неограниченной деньгами фантазии.
В Тазе у своих детей также сталкиваются известные бизнесмены,
все мы прекрасно знаем, шоумены будем их так называть, спортсмены,
кто только не сталкивается.
Так что угодно, у кого есть огромные деньги, поэтому
многие богатейшие люди мира решили дать так называемую
клятву ударения, есть такой термин, то есть отдать большую
часть своего состояния на благотворительность, а
отпроскам оставить лишний большой стартовый капитал
не миллиарды, которые будут развращать и без того
беззаботных отпросков, и этих миллиардеров в общем-то
можно понять.
А Парис Хилтон когда-то говорили все вокруг. Она была самая известная светской львице Голливуда.
У вас когда-нибудь была настоящая работа?
Нет. Часть моего бренда — это вести увлекательную жизнь. Я много веселюсь, но и много работаю.
Возможно, реальная причина, почему Парис Хилтон исчезла — теперь она живет в своем маленьком мерке.
Соновья Трампа, Дон младший и Эрик любят ездить на охоту в Африку.
Такие поездки им обходятся в 50 тысяч долларов на одного.
Примерно столько же платят за год обучения младшего Бэрана Трампа.
Они хвастаются фото с убитыми ими слонами,
крокодилами, буйволами, леопардами и крокодилами.
Ну, они любят охоту и всегда ее любили.
А я нет, никогда не был фанатом.
У дочери Джей Зи и Бьонс уже несколько не они стилистов.
А она еще не пошла в школу.
Да, вы не ослышались, у дошкольницы свой стилист.
А ее первые день рождения обошлось родителем в 300 тысяч долларов.
Это что такое?
Это твоя машина.
Нет, это не моя машина, нет.
Ты хотела живой Боргини?
Я хотела Авинтадор.
А это что? Что это?
Это каунтаж. Это тоже хорошая машина.
Она даже не новая. Сколько ей лет? И я хотела белую.
Белые.
Давайте научишься ездить на этой, а потом, как научишься ездить на этой, купим тебе авентадор.
Сколько это займет? Потому что мне она нужна до конца канику, пап.
Вот если бы говорили по-русски, вполне себе московские детишки, да?
В общем, Эврика, да, мы поняли, что делать, потому что в армию, если детей не отправлять, посадить нельзя.
Деньги надо отобрать, тогда все наладится, так получается.
Я абсолютно согласен.
Как только ты убираешь инструменты, а инструменты — это деньги, рычаги.
Все, до свидос. Иди поши, работай, зарабатывай.
Это правильно.
Но только это исправит ситуацию.
вот мы теперь уже про моральную сторону вопроса вот говорили да в советской годы
дети генералов и дети известных людей шли в армию а сейчас что ну где у нас
хоть один сын депутата госдумы полетел в сирию иду или поддерживать но нету
нету примера есть есть мы знаем что сын депутата госдумы тоже депутат
госдумы это у нас постоянный пример поддерживания постоянно поддерживать
Пусть хоть один сын этого чиновника поедет на Донбасс воевать.
Нет!
У нас все только дети уборщиц в армии оказываются, а для этих закон не писано абсолютно.
На Донбассе наши армии нет.
А вы в армии служили потому, что сын уборщицы?
Нет.
Я пошел потому, что этот мой был долг священный такой, пойти в армию, по конституции.
А почему вы думаете, что все остальные не такие, что только дети уборщики?
Сколько детей уборщит?
Сколько по закону?
А подождите, еще раз.
Их дети никогда не ходят.
У нас постоянно говорят во мне,
ответственность не для всех.
Это воспитание, бесконечное воспитание деньгами.
Сын Макейна служил.
Я готова Макейна, но привез всегда самый антиплимент.
Он был летчиком, и у него в сценарии были летчики.
Все пошли по его стопам.
Корж Боуш, конечно, тоже летал, тоже служил.
Пинст, который мы отслужили, как у его младшей.
Гарри, Гарри.
Он так служил, знаете, под охраной.
Под охраной.
Мы сейчас что обсуждаем?
Эмоциональная нравственную сторону?
Конечно.
Почему не сажать?
Выборочные избирательные правосуды.
Вы сказали лишь один?
Нет моральных примеров,
говорит нам господин Коньев.
Потому что нет, условно говоря,
детей-богатеев, которые
бы отправились сейчас
где-то, не тратить свои деньги,
например защищать государство как мы показывали это было советские
очень много людей которых просто отправляют детей вот таких залетчиков
на заведу сейчас вот так вот училище военные задать в оборот кто из них воюет
кто из них в армии есть есть
цереме уехали фамилии называть можно не могу ну правда не могу я правда
поверьте дорогие телезрители есть и достаточно а это и убедитель
Потому что они сами это не объявляют.
Детства нету заботы, а вместо заботы откупаются подарками.
Такие же вырастают и дети.
Они знают, что от всего можно деньгами, деньгами откупиться.
Поэтому то, что вы сказали решить денег и отправить на работу,
это единственная правильная мера для таких вот, например, золотых мажор.
То есть мы выяснили, что проблема эта, она далеко не только Россия,
в каждой стране есть мажоры, и с ними пытаются бороться, но получается.
Вы знаете, не соглашусь, потому что не все девочки идут в армию.
И вы знаете, они большинство вырастают приличными людьми, понимаете?
Поэтому армия – это не хорошая вещь, но это не панацея от всего.
Самое главное, понимаете, родине можно служить дворником и очень даршу.
Согласите со мной.
Я вообще за контрактную армию.
Плюс я не поддерживаю тебя за мной, пусть я услышу.
Я бы ею.
Система. Государство должно воспитывать граждан, а граждан не должно воспитывать собственных детей.
И только при такой вертикалии.
А на нем нет теперь государства воспитательной функции.
Почему вода должна быть, понимаете?
Понимаете? Как ли конституцию?
Должно быть добро во всем мире.
Лучше в конституцию.
А что значит воспитательная функция?
Время.
Потом возьмешь конституцию, пока найдешь нужный момент.
Илина, в перерыву скажу, что в тюрьме надо исправлять детей.
По-настоящему основной закон.
На самом деле, есть много примеров,
когда люди просто на именах своих делали себе карьеру.
Достаточно фамилию человеку оставить.
Конечно.
Проблема заключается в другом. Проблема заключается в том, что это вопрос именно семейный составляющего. Понимаете, что вы можете также поставить систему и также воспитать ребенка, что он в конечном счете будет уважать людей.
Есть много примеров династии, которые у нас есть. Например, в хирургии династию, военной династии. У нас есть там композиторы. Это люди, которые пытаются доказать, что они лучше.
Они не позиционируются, не отстраиваются от других людей, они пытаются показать, что они лучше, потому что они богачи, в этом проблема.
Разные люди, в военной сфере, инженер у нас такие есть. Масса таких людей. Вопрос другом заключается.
По-настоящему человек, который растет под сенью другого человека значимого, он пытается ему доказать, что он что-то и себя представляет.
Вот эти люди, они убиваются в крови для того, чтобы показать, что они чего-то больше.
Люди, которые откипаются дегняемые, это люди, которые сдались, которые посчитали, что других опций у них нет, что они на всю жизнь будут такими.
Это говорит еще в том числе от воспитания внутренней самой семьи.
То есть, на самом деле, есть примеры того, когда люди бесконечно всех уважают.
Я могу привести примеры людей, которые жертвовали ради этого.
Собой, между прочим, очень многими вещами жертвовали. Это вопрос внутренне составляющий.
Он не связан с тем, как человек уотносится. Более того, есть люди, которые стали более лучшими, чем, например, их родители.
Ну почему никто не фамилии не называет, не приводит каких-то конкретных примеров?
Ну вот два примера.
Вакири, например, целая, соответственно, династия прекрасных профессионалков.
Нет, мы понимаем прекрасно, конечно.
У нас есть такие же, как бы, в спорте такие же династия.
Например, в боксе, в спортивной везде.
Вопрос в другом заключается.
Это люди, которые посчитают, что профессионализмом своим, своим профессионализмом, они не могут никому ничего доказать.
Вот в этом система проблемная.
Так я и говорю, что люди считают, что деньгами, ломборжения, всем остальным можно все вопросы резать.
Есть то разница поведения. Даже вот если мы возьмем американские примеры, того же Билл Гейтса,
может встретить все там в бургерной и в обычной уластанице.
Он сейчас разрабатывается.
Там есть на обычной машине и так далее.
А самый богатый человек, например, на планете Безос, да, владельца Амазона,
он себе замок сейчас купил за 156 миллионов долларов.
Так вот так же будут его и себе дети вести.
Вот зачем ему дом с другой стороны?
Хотя, может быть, это не всегда прямая корреляция.
Что за чисто? Очень многое связано с тем, что некоторые чувствуют себя неуверенно, они стараются хапнуть, пока есть возможность.
Это известно из грязи в Князе и отношения ко всем окружающим, как халупом и к черне.
Она связана именно с тем, что шаткая почва под ногами.
Смотрите, нас называют из грязи в Князе, а в Америке это называется американская мечта.
Так вот, мне бы очень хотелось, чтобы в нашей стране возникла бы настоящая, не побоюсь этого заержанного выражения, социальная мобильность.
вертикальная мависта.
У нас была драма 90-х, когда все понимали, что надо нахапать как можно больше.
Своими ногами взяли и дошли до определенных позиций.
Сегодня, когда смотрят на любого человека, есть, конечно, некоторые исключения,
но спрашивают, а кто за ним стоит?
Кто его крышует?
И это огромная всероссийская драма.
Куда бы я ни приезжал, я вижу талантливых, ярких молодых людей,
которые ожесточаются, которые разбивают себе олубы,
ожили забетонную стену,
как только начинают проявлять самостоятельность
борются с несправедливостью, значит таким образом поощряется
абсолютная сервильность и уничтожается институт
репутации как таковой на корню.
Оказывается, что репутация неважна, сколько у тебя бабла
и с кем ты связан, с каким кланом это...
Вот вы это, включевая проблема, но мы сегодня, давайте
о морали можно говорить много, и все же я хотел бы
вернуться главному, мы сегодня давайте будем говорить
о законе.
Обязательно я напишу запросы к генеральному прокурору
и с этим фараончиком на колеснице, разберем.
Мы вам предоставим, Серёжа, большой список. Там не только фараончик. В этом проблема.
Повторяю еще раз. Точно. Решать не получится.
Нет, только так. Если мы решаем отдельные истории, помогаем несчастному сироте, наказываем подлого понтареза, тогда мы меняем стопы.
А маму куда?
Мы же понимаем, что те же региональные элиты, к сожалению, повязаны между собой.
Сколько раз я разговаривал с региональными депутатами.
По поводу огромных, печальных, беспредельных историй.
Всегда одно это не хочу соваться.
Сам понимаешь, старик, может быть ты и так далее.
А что будет?
Что будет?
Потому что следующие накажут.
Там не дадут возможно.
Правоохранительное органы.
Слушайте, у нас это мне 90-е годы.
Да, далеко не 90-е годы.
Сегодня юбилей прекрасного писателя Гаршина.
Вот он заповедовал всем писателям защищать бедных, теснимых и гонимых.
Для меня этот завет остается весьма актуальным.
Я думаю, что очень хорошо, если бы больше было людей,
которые, имея возможности, защищали бы конкретных людей,
которые нуждаются в защите,
и могли бы поспособствовать наказанию тех преступников, на которых нет управы.
Такого одного посадишь, и второй задумаешь.
Десять раз задумаешь.
Почему вы так думаете?
Но это точно решение.
Если будут видеть, что один в Эпендрию сосел, второй в Эпендрию сосел.
Они садятся.
Ну вот, Мара Багдасарян, решили же прав по-жизненно.
Громкое дело.
Она едет без права.
Она создавала угрозу.
Да, и он создает угрозу.
Так поэтому нужно сажать в тюрьму.
Не те, кто совершает какие-то мнимые преступления.
Да вы же либерал предлагаете сажать в тюрьму.
По закону, конечно, надо сажать.
У нас есть закон.
Это системы не работают.
Правда, ребята, у нас есть все социальные сети, ради которых они живут.
Они же живут радио, правильно ли?
Давайте же прийти в социальные сети всех посадев.
Его надо делать из голя бы, так сказать.
И одинаково для всех.
Это как бы круглодонер получал ни два года условно.
Закон Хайпа работает.
Вот такой же закон Хайпа,
который мы абсолютно плевать на всех и на вся.
Вот это есть токаны, которые пьют люди.
Это, конечно, ради Хайпа.
И Хайпа у нас меряется.
Исключительно жалению, кайф у нас мерит исключительно по модулю.
Хорошее и плохое событие, главное оно взлетело, понимаете?
Когда мы перестанем мерить по модулю, когда мы будем давать правильную оценку события,
вот этого не будет, он же нагребает.
Нужно есть какое-то системное решение, потому что если в этом конкретном кейсе, как мы говорили,
деле разобраться возможно, потому что преступление очевидно,
чтобы они не повторяли все-таки нужны системные подходы.
В результате наши программы и несколько депутатских запросов будут написаны.
И это уже хорошо.
Кошковой накажется.
60 минут было программ, спасибо, что смотрели на них.
И как, не съездили?
Все.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
