МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дамы и господа!
В прямом фире программа шестьдесят минут.
А, самое главное, кажется, модное на западе движение МИТУ,
докатилось до России.
Сбербанк отстранил от работы двух своих сотрудников
в сексуальном насилии.
Имён Сбербанки не называют, но мы знаем,
идет право бывшего сотрудника открытой России.
СММ-менеджера соцсетиями занимается Руслан Агафаровой,
руководителя проекта Сергея Миненко.
Давайте послушаем обвинили.
Зажировалась в открытке в шестнадцатом году.
Руслан с самого начала вёл себя фамилиярно.
Я спрашивала, норм ли это, мне говорили, он со всеми так, забей.
По дороге в переулке он начал пытаться меня целовать,
под одежду, уговаривал с ним куда-то поехать.
Говорил мерзкие вещи, которые я не хочу вспоминать и повторять.
Меня изнасиловал Руслан Гафаров на домашние вечеринки у меня дома
в 2018-м и извинился через два года.
Он буквально силой заставил меня заняться с ним сексом.
Причём это был очень жёсткий секс,
во время которого я не могла говорить.
С трудом дышала и делала такие вещи, которые никогда не хотела делать.
Жуть.
Ну вот уже второй день подряд звезды и либеральной оппозиционной журналистики
разный. На самом деле, на всю страну, простите, рассказывают нам,
кто, кого, куда, с кем, где и когда насиловал или домогался.
Одновременно с этим все отечественные насильники и совратители
дружно начали каяться и просить прощения, ссылаясь на некую новую этику,
о которой они якобы вот знать не знали и ведать не ведали.
Мол, эта новая этика прошла мимо них,
как и представление границах дозволенного.
То есть, следуя их логике, вроде бы раньше, как будто бы насиловать можно было,
а теперь, к сожалению, нет.
Звучит всё это естественно лицемерно, забавно, смешно,
так как ещё несколько лет назад все те, кого сейчас обвиняют в Харасменте,
стояли, собственно говоря, в Ивангарде защита движения Миту у нас в России
и являлись главными абсолютно самоотверженными борцами за женскую правду.
Но что-то пошло не так.
Вообще движение Миту это действительно очень серьёзно,
изнасилование, сплонение к сексу, и вообще любое насилие абсолютно недопустимое.
Это уголовное преступление, за которым должен следовать реальный тюремный срок,
здесь всё ясно, споров не вызывает.
Но как это часто случается, Миту превратили в своего рода технологию,
если так можно выразиться, в том числе для сведения счётов.
На Западе технологии уже откатали, теперь пришли к нам, как это работает.
То есть это некая тенденция по прошествии многих лет.
Вдруг вспомнить, что кто-то меня когда-то как-то не так целовал или хотел поцеловать,
или ещё чего-нибудь хотел или сделал по прошествии многих лет, заявить об этом.
Доказатель с задавностью лет, как правило, не существует, но в результате мы получаем
сломанные судьбы, разрушенные политические, в том числе карьеры, бесконечный позор,
как это, например, самый громкий в мире случай, произошло с Харви Вайнштеймом.
Женщина обвиняет кандидата выдвинутого президентом Верхомный суд Бреда Кавана,
в том, что он напал на неё, когда они обучились в старшей школе.
Всё строится вокруг обвинений в действиях, которые произошли несколько десятилетий назад.
Женщина, которая училась с Бредом Кавана в 80-х годах,
рассказала о произошедшем только сейчас, потому что она недавно написала письмо
своему конгрессмену, которая в итоге попала на столк видному члену демократической партии.
Он был одним из самых влиятельных людей в киноиндустрии.
В 2017 году после того, как в СМИ появилась сенсационная репортажа о том,
что он долгое время буквально охотился на женщин, его в мир рухнул.
В следующие месяцы звёзды Голливуда рассказали свои истории,
среди них Анжелина Джоли, Мира Сарвина и Сальма Хайк.
Некоторые из них обвиняли кинопродюсера в сексуальных домогательствах,
а кто-то, как Роу Смогова, изовил о том, что он их изнасиловал.
Обвинения против Панштейна положили начало движения Миту, и время вышло.
Женщины Голливуда сплотились против сексуального домогательства.
Бывшая телеведущая Хизер Анро, сдерживая слёзы,
рассказывает, что предположительно актёр Кевин Спейси сделал с её 18-летним сыном.
В 17-м году против Кевина Спейси было выдвинуто несколько обвинений
в ходе движения Миту, но лишь одно дело дошло до суда, и вот все обвинения сняты.
Прокуроры сняли все обвинения с Кевина Спейси после того, как дело
начало разваливаться прямо в зале суда.
Вы же не пошли в полицию на следующий день?
Нет.
На следующей неделе?
Нет.
И даже через месяц?
Нет.
И даже через год?
Так ведь?
Я не думаю.
Надо понимать, что, например, Кевин Спейси потерял какое-то страшное
количество денег, но дело, разумеется, не в деньгах.
Там дошел этот абсурд до того, что его вырезали из фильмов,
потому что стыдно было всему Голливуду за этого извращенца,
а он извращенцам ты оказалась никогда не был.
Что с Вайнштейном мы тоже видим, человек абсолютно разбитый,
уничтоженный, и сидеть ему еще сильно и сильно долго.
Как работают эти технологии, и почему это вдруг у нас появилось?
Знаете, Ольга, вот это движение, а не ее, или как там, она их,
или она нас, как оно приводит.
Миту?
Да.
Я тоже.
Ну, или так.
Это же ведь нужно быть наивным человеком, чтобы подумать,
это за защиту женщин, за защиту свобод и прав.
Просто надо быть абсолютно наивным, чтобы не понимать,
что это социальная технология, в чистом виде социальной технологии.
Объясняйся.
Объясняю.
Вот они нам говорят о политкорректности.
Но политкорректность, это слово такое, если дословно перевести,
это политически правильно переводится так.
Политически правильно.
Что значит политически правильно?
Кто забыл, так я не забыл.
Семидесятые и восьмидесятые годы.
Когда коммунистический партий говорил, что политически
правильно только так.
И если ты политически правильно так не делал, или говорил
что-то противоположное, ты мог, а, лишиться карьеры.
Абсолютно точно.
Мог даже сесть в тюрьму.
Ты мог быть обвинен в чем угодно.
И это называется политически правильно.
Вот.
И кто это определял политически правильно?
Это было понятно.
Коммунистической партии Советского Союза.
А вот кто здесь определяет, что это политически правильно
или политически неправильно?
Вот тут вопрос.
Потому что множество...
Демократическая партия...
Множество...
Да, может и так.
Нет.
Ну множество вот этих центров, которые сейчас...
Подожди.
Женщин насиловать можно?
Слушайте.
Нет.
Это же не произносило ни женщины.
Вышли, Оля.
И Миттенгою.
Это ж не субтитры в уголовном кодексе, в том числе
Российской Федерации, что этого делать нельзя.
Разумеется.
Вот здесь речь о не об этом идет.
Так, не об этом.
Не об этом.
Абсолютно.
Здесь речь идет о том, что все мужчины однозначно
виноваты.
Вот все они виноваты.
Почему все это?
А потому что как сейчас белые во всем виноваты
перед неграми у них.
Поэтому сейчас будет и точно так же.
Мужчины виноваты перед женщинами.
Надо стать на колени.
Это мы не против, но только по собственной воле.
Это именно так.
Так женщины хотят того же самого, что если вставать
на колени перед мужчиной, так по своей воле.
Вот, именно так.
Так я про что говорю.
А если нет, то идей, и уйдем в милицию, как вы не хотите
идти.
И что сделать, Оля.
И что сделать.
И что на самом?
И что на самом?
И что на самом?
Уголовное кодексе в тюрьму там кого-то есть.
Конечно.
Мы много на сенатильном посадении.
А если сидеть, и расказывайте, вместе с вашими либералами,
о том, что вот да, мы вот это все сделали, устроили
у вас, но это вот, понимаете, но мы не будем.
это слишком, это не для нас, для нас сразу вы виновны, однозначно. Иначе у вас не должно быть ни карьеры, ничего.
Приходите в государственную думу и рассказывайте нам, что Ай там, на моего коллегу Слуцкого, там, посмотрел, не так,
Зайкой назвал, видишь ли, кого-то. Зайкой назвал. И вроде как коленочки коснулся. Ай-яй-яй, а то а то его подняли,
такой хайп там, не то, что на всю страну, на весь мир, а сами в это время на кухне чертечем занимаются,
на подоконниках у себя. И это нормально. Ребят, вы о чем вообще? О чем? Ну, подайте на Слуцкого,
там, скажи, заявление куда-то, у вас его не примут, а потому что ничего не было. Домы по этике
рассматривал дело Слуцкого. А у вас, а у вас медуза, вот, по лице никто заявлений не подавал.
У нас, я не то, что там не работа, даже у меня общая. Пожалуйста, давайте чуть-чуть, чуть-чуть,
у вас у Жениша. Или как? Его взяли, уволили. Что теперь, где он? Да опять на своем месте. Вот и все,
понимаете? Давайте что касается Слуцкого, там была история страшна. Они отказывают нам быть мужчиной-мужчиной,
а женщиной-женщиной. Никто вам не отказывает. Мы сейчас спасемся. Так вот, про Слуцкого страшно-смешно в
конечном итоге вышло, потому что обвинение было грубое, говорили о нем громко, в том числе в какой-то момент
действительно вытащили на международный уровень, обсуждали в посе, по каким-то причинам даже рассуждали,
что нельзя его назначать на некие должности, так как в России грандиозный скандал. Нюанс только
произошел в одном, обещала девушкой его во всем обвинявшей, что она все непременно предоставит
запись, доказывающую, что он ее и зайчуткой называла, за что-то там хватало, но не предоставило. Как
только не предоставило, сложилось ощущение, что она врет и скандал немедленно рассосался, хотя были
времена даже в государственной думе. Те же самые журналисты, которые, как вы сейчас правильно сказали,
теперь на подоконниках занимаются неизвестно, чем ходили. Давайте послушаем, чем они занимаются.
Покатировали. Давайте, раз мы об этом начали, обвинение в групповом сексе. Есть одномерская
история, связанная с тусовочкой. Лет пять назад была такая шутка у мальчишек про бабу из
твиттера. Она напилась на вписке у Простакова, ее изнасиловали несколько человек. В этом немного
поучаствовал Золотов. Простаков сидел рядом на подоконнике и дрочил. Потом на утро мальчишки
позвонили ее парню, отвезли к нему на такси и дали пинок на выходе из машины. Участники этой
истории бурно смеялись над тем, что она шлюха. Давайте сейчас секундочку просто было бы
справедливо услышать ответы у участников вот этой вот, но я не знаю, оргии будем
открывать, ну, драмы. Давайте драма и Золотов и Простаков по очереди одного и другого.
Меня сейчас очень сильно трясет от несправедливости и я хочу рассказать свою точку зрения. Во-первых,
в 2014 году не было изнасилования. Во-вторых, был групповой секс по обоюдному согласию,
в котором я не участвовал. Пора расставить все по своим местам спустя 6 лет. Я был в той
комнате, где происходил групповой секс. Несмотря на то, что меня к нему призывала та девушка,
секс с ней не случился, и я просто оттуда ушел. Ну, мне добавить нечего. Я не всегда чувствую
человеческие границы, различая веселые общения и представания. Приношу всем извинения от себя
добавлю, что уже полгода занимаясь у психотерапевта, корректирую поведение. Пацаны, поступайте, как
я. Вложившись в ситуацию, я не считаю для себя возможным оставаться шеф-редактором МБХ Меди.
У людей, которые не занимаются экспреденцией, есть такая иллюзия, что есть уголовный кодекс,
который решает все наши проблемы. К сожалению, право далеко не всесильно, оно не создано,
чтобы сделать из мира рай на земле, оно создано помочь нам выжить в этом нелегком мире.
Преступления, связанные с изнасилованием против половой свободы, они очень сложны. Почему?
Во-первых, все это обычно происходит в местах без свидетелей, без камер, это может быть дома,
и в каких-нибудь там, не знаю, парках и так далее. Поэтому их очень сложно доказывать. Вот как
приходит к полицейского, например, как он должен к следователю, как он должен установить,
что было изнасилование. Есть понятие, должны быть следы борьбы, но мы знаем, что это бывает не всегда.
Биоматериалы царапина, два самых весток доказать. Ну бывает, знаете, преступник показал девушке
нож и сказал, рыпнешься, убью. Все, следов борьбы нету, да, то есть это очень сложно доказуемо.
Но далее у нас есть другая проблема, у нас есть проблема, когда люди спустя несколько десятков лет,
знаете, было изнасилование, доказать этого невозможно. Так мы как раз разделяем, что есть преступление,
оно, наверное, есть. Так если оно есть, иди доказывай, сможешь или нет, это один вариант. Но вот то,
что происходит через 10 лет, через 7, через 5, это другое. Это тоже преступление, вероятно,
в каких-то случаях да, в каких-то нет, но это делается не ради того, чтобы человек понес ответственно.
Да, я к этому сейчас вернусь, да, смотрите, предположим, у нас есть идеальные с точки зрения
следователя случаи, когда есть следы борьбы. Что должно происходить? Значит, девушка после
принесенного насилия в психотравмирующей ситуации должна прийти в милицию, в полицию,
да, и все это рассказывать, смыковать эти подробности, должна идти к эксперту,
который будет осматривать ее, да. То есть что за детский сад, не хочешь, не ходи.
Конечно, пойдем, конечно.
Секунду, секунду, секунду, в чем проблема, если тебя изнасиловали, значит, иди в милицию,
если тебе это противно, значит, не ходи в милицию, это твое самостоятельное решение.
Но такого черта по прошествии, что в 20 лет ты вдруг понимаешь, ах, все-таки мне тогда было очень обидно,
и пишешь такое-то гадость в социальных сетях.
Очень тяжело после психотравмирующей ситуации. Что для этого нужно сделать?
Нужно, чтобы были психологи, которые с каждой девушкой будут работать по этому случаю.
Не обязательно государственные.
Давайте мы не про психологов, мы про явление, пожалуйста.
Далья, хорошо.
Что вы сейчас?
Теперь, смотрите, если мы предпримем все усилия, чтобы девушка могла сходить и рассказать о насилии,
тогда мы сможем точно сказать, друзья, мы создали все эти условия,
поэтому обвинения спустя 10-20 лет мы не принимаем.
Вы знаете, что всего 10 лет...
Но Америка же, град на холме, вы изучаете много лет Америку, там что не создано, эти службы.
Там тоже все это началось-то через 20, 15, даже 25 лет.
Там уже женщины, извините, в возрасте рассказывают, как они девочками ходили к Вайнштейну.
Всего 10% жертв насилия обращаются в полицию.
В Швеции, например, да, который считается лидером, всего лишь 25%.
Поэтому нам нужно отделять реальные случаи, как нам помочь девушке рассказать о насилии и наказать насильника.
И как нам уберечь людей от новетов, которые могут спустя 25 лет.
Поэтому, если мы создадим все условия для того, чтобы у насилия можно было рассказать и не отравнировать психику человека,
то тогда мы сможем сказать, все, 10-25 лет, до свидания.
У нас был шанс, нет у нас нету условий.
Я к венциейским обчалкам.
Прекрома уважения, это какой-то детский сад.
Какие нужно создать условия, чтобы не травмировать психику.
Если человеку уже изнасиловали, очевидно, у него уже травмированная психика.
И я еще раз вам повторяю, значит, надо принять для себя решение, что важнее наказать человека или поберечь твою психику.
Разумеется, надо идти в полицию и снимать все те показания, о которых вы только что рассказывали.
А мы сейчас простите совсем про другое, когда кого-то изнасиловали.
Надо действовать и наказывать преступника.
Мы о другом.
Мы о том, что Кевину Спейси, спустя 25 лет, рассказали, что он оказывается.
25 лет назад насиловал 14-летнего мальчика.
И вот сейчас его мама, то ли вспомнила, то ли мальчика сознал.
Человека лишили всех контрактов, а человека отвернулись все друзья.
Его вырезали из-за всех фильмов.
Его выгоняли из тех фильмов, которых он уже прямо сейчас принимал участие.
То есть он стал изгоем.
Вот в этот момент ему нужна была психологическая помощь и поддержка.
А выяснилось, что это оказывается был такой розыгрыш.
Или не очень понятно, что это значит.
Человека, сломанная жизнь и судьба.
По какой причине они об этом вспомнили, спустя 25 лет, не сильно понятно.
Я и говорю, что это становятся технологии сведения счетов.
Лишь об этом говорю.
Пока не забыл.
У меня три, но коротких, пункты.
Первое, но обратите внимание, как оправдывается вот этот вот человек.
Очень интересно, это групповой секс был по обоюдному согласию.
Либо он русского языка не знает.
Они в двоем инициативе.
Но журналист, откуда он должен знать русский язык?
Ну, ему вообще не верится.
И точно его надо увольнять, потому что он не знает русского языка.
Второй момент, тут немножко Лукава подбрасывалась.
Такая идея, что вот это все, вот эта гадость вот это.
Только либералом свойства, только либеральным журналистам и политическим деятелем начинающим.
Леш, секунду.
Давайте быть честными.
Спросите участников патриотических лагерей, что там происходило в палатках.
Я не про вашу партию, поэтому это касается всех.
Не только либералов, но и тех, кого считают патриотами.
Кто-то из них потом, правда, перебегает в тот лагерь, который вы называете либеральную.
Какое это отношение вообще имеет политические воззрения?
Не надо развешивать рвыки.
И последнее, по поводу Вайнштейна, знаете, мне что кажется самым абсурдным в этой ситуации.
Его приговорили к 23 годам, 20 плюс 3.
А я вам напомню, ну вы помните, конечно, Бревика, убийцу в Норвегии.
Он убил 77 человек.
Он ходил и холоднокровно расстреливал молодых людей.
Знаете, сколько он получил?
21 год.
То есть за убийство 77 человек.
Бревик получает 21 год, а потом выйдет, не дай бог.
А Вайнштейн, вот за это, за все, мы сейчас даже...
Он же не в Штатах это дел, разное законодательство, разное государство.
Тем не менее, вот западный мир, мы на него смотрим, кто-то старается брать пример.
Но вот до такого идиотизма доходить нельзя.
А почему это идиотизм?
Потому что компаниящина, потому что сейчас модно говорить.
Вот он на меня покусился, он меня изнасиловал, слушай, но за это нельзя 23 года давать.
Если убийцы такому вот, как Бревик, которые снова будут убивать, дают 21.
Вот, собственно, все, это главный вопрос, который у меня есть.
Ответ на него, мне кажется, ни один западный товарищ не даст.
Давайте еще обвинение Лобкова прочтем.
Знаете, журналист Павел Лобков, *** харасер.
Он леска мне целоваться, когда я стажировался на дожде.
Трогал мои руки, говоря, что я накачанный.
Звал домой и пытался переубедить меня в моей же ориентации.
Я давно хотел признаться в этом, но боялся, что всю мою карьеру в журналистике начнет ассоциировать с ним.
Он опытный, именитый журналист.
Но ***, я никогда не забуду его мокрой губы на моей щеке.
Уже вечером, когда я выпил на своем дне рождения, Лобков выпил.
Просто потому, что выпил, мы столкнулись у него с Руми.
Он начал меня обнимать, залез рукой мне под кофту и трогал меня за соски.
Одновременно, пытаясь поцеловать и шептать мне в ухо.
Что происходит?
Потому что с Лобком просто история у меня связана такая.
В хорошем признании.
Да, для признания. Извините, я буду...
Почему не в твиттере?
Да, два раза по лет говорю, потом долго буду...
Что, пытался поцеловать?
Еще не хватало.
Не, просто понимаете, когда здесь девушки выступают с обвинениями.
Вот мне сложно, я всегда за девочек.
Девочек нельзя обижать.
Но когда выступают мужики, пишут вот это,
вы представляете, даже вот сам язык, он мне залез под кофту и трогал меня за соски.
А что ты делал в это время? Хочется спросить.
Кофту и мужик, но правда ведь, Лёха, не говори слова соски.
Почему мне это противно?
Вот мужик этим заниматься не должен.
Он должен дать по морде.
Он должен сказать такое, что Лобков больше никогда не будет повторять.
Я вам рассказываю, в девяностые годы было хорошее такое место в Москве,
где тусовали журналисты, дипломаты баня эстонского посольства.
Действительно, тогда очень хороший был состав эстонских дипломатов, журналистов.
Приходит его туда, с эстонцами сидит Лобков?
С эстонцами, и неожиданно да, я вижу, что там сидит Лобков.
А я не знал, для меня Лобков, Петров, Сидоров, обычный Лобков,
журналист, где-то он тогда работал, не знаю, и абсолютно, естественно, не подозревал.
Там сейчас дальше прилично будет всё?
До какого-то момента да.
И вот, значит, мы сидим, нормальный политический разговор,
а потом происходит, ну что происходит, в бане первый заход в парилку.
И вот после этого человека как подменили.
То есть, он сходив с мужиками в парилку, увидев обнажённые мужские тела,
это стало совершенно другой Паша.
Он начал такие разговоры вести.
Ну, нам мужикам, ну просто противно, мы такие вещи не обсуждаем.
Мы сидим, пиво пьём, закусываем.
Что, например, он обсуждал?
Ну, ладно, одно скажу.
Аккуратнее это только, ладно?
Нет, аккуратно.
Он начинает нам рассказывать, чем эстонский член отличается от Киргизского.
Вот после этого один из нас...
Но это не хоразмы.
Вот так он ему сказал.
Паша, вот ты реально замучил, да?
Ты просто офигел.
Это было сказано настолько убедительно,
что Паша сразу вернулся в своё предыдущее состояние,
как будто он не видел голых мужиков.
И дальше он вёл себя абсолютно безупречно.
Поэтому я бы посоветовал вот эти вот трем дегенератами,
которые сейчас, сколько лет пишут эти жалобы,
вы просто научитесь по-мужски реагировать на эти вещи.
То есть, девочки, одно это понятно, слабый.
Давайте послушаем, как он попытался извиниться
и объяснить своё поведение, Павел Лобков.
Я вырос в то время, когда студентки жили с преподавателями,
а обнять коллегу на дружеской вечеринке
или даже поцеловать считалось нормой.
Не оправдывая себя, я прошу меня понять,
границы телесной неприкосновенности для меня остались на уровне 2000-х годов.
Когда мы считали эти представания милой игрой,
которые участники знают свои роли
и никто не идёт дальше никаких границ.
Это время ушло.
Я не заметил, что пришла новая этика
с её новыми определениями телесных границ неприкосновенности.
Я продолжал рискованно шутить на эти темы.
Да, обнимал своих коллег, делал им сомнительные комплименты,
оценивая физическую привлекательность и намекая на близость,
полагая, что это не переходит границ обычного флирта.
Не знаю, какое наказание теперь я должен понести за свои ошибки.
Я приношу искренние извинения всем,
кому мое фревольное поведение причинило дискомфорт
и кто набрался в мужество теперь рассказать об этом публично.
Что это за новая этика?
Что это такое?
Я попрошу сейчас отключить радостные и весёлые разговоры,
если это возможно.
И поговорить несколько более серьёзно.
Момент первый и самый главный.
Да, ценности несколько смещаются
в сторону уважения другого человека.
Это раз.
Второе, носителями этих ценностей
являются новые поколения, так называемые поколения
Y и более позднее поколения Z.
Мы те, кто их старше, мы не бумеры, и даже вы не бумеры,
мы с вами так называемые поколения X,
которые привыкли ко всему...
Это хорошо или плохо?
Это очень важный вопрос.
Просто браво. Я объясню.
Дело в том, что поколение X привыкло выживать.
Выживать, приспосабливаться.
И когда оно достигает каких-то высот,
оно может быть склонно использовать
теперь очень важно свою сильную позицию.
Вот каждый раз, когда поднимается вопрос об этике,
а вот можно ли трогать девушку за коленку?
А вот можно ли это?
Надо задавать вопрос, кто это делает?
Если человек находится в более сильной позиции,
если он выше по должности, старше по званию и так далее,
он ведет себя неэтично, и меня не волнует,
как это было.
Вопрос?
Если ты по отношению к слабому,
пользуешься своим положением,
ты ведешь себя неэтично.
Это первая...
Это все равно.
Остопая, это опять же была этика одна.
Вы сейчас говорите, этично.
Она была одна, сейчас другая, новая.
Что значит этично теперь?
Я примерно вам признаюсь, но знаете уточнение.
Мали, вот теперь...
Я говорю, как мужчина может познакомиться с женщиной,
если нельзя для нее смотреть,
нельзя для нее дотронуться,
и вообще ничего нельзя,
потому что через 20 лет она что-нибудь не то вспомнила.
Ольга, сейчас я очень...
Прошу дать мне возможность коротко объяснить.
Момент первый.
Итак, то, с чем поколение X мирилось,
новое поколение мирится.
Не будут.
Вот в этом и состоит новая этика.
Да, они дистанцируются.
Они требуют уважения к себе.
Это нормально.
И все возможные отношения,
которые мы здесь обсуждаем,
возможно только по обоюдному союзу.
Вы противоречите тому, о чем мы говорим?
Это еще не все.
Вы говорите, мириться не будут.
Но если происходят случаи,
насилия, харасменты и так далее,
как ни назови, они же не идут в полицию,
они не идут разбираться.
Они разбираются через 5-7 лет.
Наверное, вот там...
Я сейчас посвошу опозволение.
И не в полиции, а в твиттере разбираются.
А я объясню, почему.
Потому что у них пониженное доверие
тем институтам, которые...
И повышенное доверие твиттера.
И те абсолютно верно.
Но они умеют...
Лучше, чем поколение.
Во всем мире это происходит.
Анжелина Джалли, простите.
Она, наверное, ровесница моя.
Красавец, конечно.
Но она же X, да?
Сейчас я закончу свою мысль.
Осталось два пункта.
И я надеюсь, что вы сможете это выдержать.
Мы его держим, мы пытаемся просто понять.
Очень интересно рассказывать.
Смотрите, пункт первый.
Я с глубоким, к сожалению, констатирую,
что изначально важное
для понимания мировой проблемы
движения, такие как мету,
оказываются
приватизированные, если угодно,
присвоены различными политическими силами.
А это уже серьезная проблема.
Но это не
девальвирует
исходный мотив.
Вот это очень важно.
Понимаете, какая вещь?
Не мету убивает репутации,
а политические силы,
которые присвоили это движение.
Я хочу к этому привлечь внимание всех.
И, наконец,
для того, чтобы подчеркнуть,
что я объективно подхожу к этому вопросу,
я вынуждена констатировать,
что действительно разница
между понятием дозволенного
у поколений очень сильно различаются.
Они различаются настолько,
что Чак Паланик говорит
о новом викторианстве
поколений Y и Z.
То есть более молодые
более сдержаны,
в отличие от поколения X.
Причем здесь молодость и разные поколения.
А это значит, что поколению X
придется учиться,
не пользоваться своими преимуществами
в отношении с молодыми.
Когда молодые актриски,
многие из которых
стали великими,
спали с Вайнштейном
соглашаясь
на это насилие,
потому что он даровал им
карьеру и роли,
их это не смущало.
И лишь после того, как они добились успеха,
они осознали, что они не доверяют
в системе правосудия.
А вот твиттер «клёвая штука»
и я сейчас туда пойду
это удобно, это удобно.
Но смысл-то заключается
именно в этом.
То есть они хотели карьеру
и спали с ним.
Занимали в Зиимцепсам.
Но не будешь спать значит, что
скажите в карьере.
Самостоятельно поднимались
в номер в коктейльных
платьях после вечеринок.
Их туда,
он не волок их туда.
Он сидит за то, что
она сама туда пришла.
Так.
А Алексей, миленький,
если вы готовы за карьеру
отдаться кому-нибудь
и вот только что в этом признались,
так флаг вам в руки отдайтесь,
потом просто не обвиняйте никого.
У них нету другого выхода.
Он говорит, либо стэк со мной,
либо у тебя ничего не получится.
И ты выбираешь
отсутствие роли
из угроза.
Это не насилие.
Это не сексуальное насилие.
Это не из насилия.
Это шантаж.
И что?
Конечно.
Это не нормально.
Но так часто бывает в жизни,
когда надо самостоятельно
принять решение.
Совершить сделку с совестью
вы предлагаете считать это нормально.
Одно из актрис.
Когда-то, что
ты со мной переспи,
у тебя будет карьера, не будешь спать,
не будет карьеры.
И это преступление.
Это аморально.
Но это преступление.
Если ты со мной не переспишь,
я приму все меры, чтобы у тебя не было ни одной роли.
Не одного роли.
И чтоб ты сдохла в нищите.
Это аморально.
Ужасно.
Я не могла встать,
придя к нему в этом фревольном платишке.
Как бы все-таки на что-то намекает.
Нет, и пойти домой
или спать.
Давайте мы сейчас, прежде чем
Леся, тоже можно
процитируем.
Или расскажете.
Или процитируем.
Процитируем Леся на высказывание.
Леся тоже обратилась не в полицию,
а в твиттер.
И тоже не сразу.
Когда я спала, пытаясь изнасиловать.
Я пресекла это.
Когда же рассказала Илье, он не поверил мне.
Сказал, что сама виновата
и продолжил общаться с тем другом.
Сам же Яшин жестко меня контролировал.
Насиловал и не только психологически.
Изменял, шантажировал, наказывал,
игнором, использовал.
Объясняйте.
Здесь очень важный момент.
Я не считаю правильным
ставить истории Кевиноспейсии
Ванштейна в ту же самую ячейку,
что у девочки из твиттера и простаков.
Это и правда разные поколения.
Я согласна с вами о том, что Джелина
Джоли и Ванштейна все остальные
это одна история.
Мы донесли с коллегами то, что молодое
поколение, которое пишет в твиттере,
чувствует твиттер более безопаснее для себя территории,
нежели пойти рассказать родителям,
которые будут осуждать рассказать своим старшим друзьям
или пойти в полицию, которые они не доверяют.
Потому что это органы власти, представляющие
авторитеты, а авторитета молодежь чаще всего не доверяет.
Особенно это поколение.
Второй момент, что как раз таки пойдешь в полицию,
ты получишь огребешь.
Осуждение, не знаю,
придирки какие-то, тядачную там еще как-то разбираю
всю ситуацию, шлюху и назову.
Кстати, сегодня история была мне
после нашего дневного эфира написала
Мария Бутина, которая
сказала, что у нее было такое разбирательство.
Именно ты и я не поверили, когда она
писала, пошла писать значит заявление
в полицию. Вот, соответственно,
единственное, что девочка может сделать,
она может спустя годы
решиться и написать, и понять, что,
теперь у меня есть рупорусловный критер,
я напишу, и, возможно, от этого что-то
будет. Возможно, поменяется что?
Как я, как человек, который
пережил насилие, я понимаю,
что человек, скорее всего, не понесет никакой
насилие. Вот, вы написали, ничего не изменилось,
Яшин Пляшет там кривляется и так далее.
Это был проблем, я сделала для себя в первую очередь.
Потому что, когда об этом я лично говорю,
и я верю в себя, и знаю свою правду,
мне все равно поддержит меня или нет.
Это процесс моего восстановления,
на которое ходят годы. Потому что таких
триггеров в моей жизни, таких трав, в моей жизни
было очень много. И мне нужно о них постоянно
говорить, не так, что я выхожу сейчас,
сюда специально трибудно говорю,
вы почему-то это делаете в один
и тот же момент, когда это делают все?
В важный момент, я говорила,
это несколько раз до этого, и несколько
лет повторял, и были разные истории,
я давала об этом интервью, это не
замечалось, почти никогда, кроме как сейчас.
Объясняйте мне, пожалуйста, еще на секунду.
Писала сейчас не для того, чтобы
не было, а потому что это триггер для меня.
И это то, что у меня запускается.
Сейчас с психотерапией, что ли,
на всю страну?
Как это работает? Вы решили не ходить
в полицию, потому что там гипотетически
вас смогут оскорбить, и как вы
казали, может быть, назовут
шлюхой, а ведь может быть и не назовут.
В конце концов, органы полиции
уважают и порядочные люди.
Но вам не кажется стыдным
писать про некие пальцы?
Мне не стыдно.
Он мне пальцы засунул.
Ему же не стыдно.
А в полиции это должно быть.
Просто Леся,
он сейчас скажет, да, а
он не видит его.
Проблема в том, что если бы
вы сделали это
через день, через два,
или в тот же день,
его, возможно, бы наказали.
Я не спорю
с вами, я не спорю.
Просто вот варианты.
Я пришла и рассказала об этом,
которые должны были отвезти меня в полицию,
меня поддержать. Что должен было
сделать мой бывший молодой человек?
Набить морду эту человеку, он этого не сделал.
Это все критерии не правовые.
Но если бы
секундочку, секундочку,
вы хотите, чтобы ему было
стыдно, вы только что сказали. Но если бы
после этого инцидента
вы пошли в полицию, ему, возможно, было бы
стыдно. А сейчас
у меня должна была быть
очень странная община.
А сейчас все смеются над этим.
Но очень многие смеются над этим
скандалом.
За то, что после этого твита мне написали девушки,
которые узнали этого молодого человека,
потому что с ними было тоже сам.
И что? И что это ваше?
Потому что у всех, кто
прижил на силе, это важный человек,
который совершает преступление,
должен быть наказан.
А вы говорите, у меня не было поддержки,
и я не пошла в полицию.
А сейчас его можно наказать.
А чтобы я так жила,
после так травмы, как у меня была.
Нет, секунду, доказательства.
Не надо параллельно две передачи вести,
она у нас все-таки одна. Так доказательства нет.
А, ведь нету.
Чтобы я пережила, что с моментом,
если бы когда я пошла в полицию, мне нужно было бы
снова пережить травматичный опыт.
Что бы я бы предлагала?
А вы что предлагаете?
Что предлагаете? Это должна быть поддержка.
Это должна быть система, которая будет помогать
говорить о том, что это было происходило с ней.
А этого парня теперь на работу не возьмут?
То есть Анжелина Тжалини пошла в полицию.
Я с самого начала сказала, что я разделяюсь.
Вы не пошли в полицию.
Причем здесь Анжелина Тжалини и я.
Я не занималась ним сексом,
чтобы получить какую-то должность.
Я не получала ничего от того,
что кто-то ночью, пока я спала,
нарушаемая личные границы, все увол пальцы.
Я не получила от этого никакого профита.
Я не поднималась к нему в номер гостиницы
в каком-то красивом плате.
Это проблема обратиться в полицию.
Еще раз, потому что там чаще всего
не принимают заявления.
Вы пытались и не приняли.
Мои знакомые.
Это не работа.
Именно такая логика и должна работать.
Вы пытаетесь отрицать реальность,
которую существует.
Просто это слово на слово.
Вы не занимаетесь этой проблемой.
Почему вы ждаете себя?
Мои знакомые обращались.
Они приняли заявление.
Это не аргумент.
Это не аргумент.
Человек был наказан.
Один человек.
Один кейс, одно заявление.
Сколько их изнасилования было.
Насильников сидят тысячи.
Они же сидят в общей картине.
Кто-то, значит, заявляет.
То есть тот пример, который я вам приняла
в результате которого человек наказан,
вас просто не устраивает.
Насилие сестры, звоните им.
Насилие нет, ты не одна.
Я рассказываю кейсу, когда можете позвонить
и узнать, а то как там не применять заявление.
Их намного больше, чем
ваше одно, которое я приняла.
Это безобразие, разумеется.
Просто чего вы добились этим твиттером?
Я добилась многого.
Подожди секунду, но дайте коллеги
сказать, пожалуйста.
Как зовут-то друга этого, которому
стыдно должно быть?
Артем Дертиф.
Почему это важно?
Я не верю.
Зачем вы спрашиваете?
Как его зовут? Вам-то что?
А я могу сказать.
Железь в роли обиженной женщины.
Полегче.
У меня в моей жизни очень мало был мужчин,
который за меня заступался.
Нет, но почему?
Задает резонный вопрос.
Если мы хотим какого-то наказания
в возмездии и так далее,
мы должны знать, как зовут человека.
Кто он вообще?
Согласен.
Она не верит, она верит твиттеру,
твиттер спрашивает, как его зовут.
Тем не менее, да.
А вот возможно этот Артем
как Спейси,
я верю вам абсолютно, но гипотетически
возможно,
что вы его оклеветали.
После меняющих 10 других девушек,
я уверен, что все-таки было.
Гипотетически, как у Спейси,
это же возможно.
Поэтому это бесполезно.
Смотрите, Миту,
это социальная технология,
которую используют для сведения счетов.
Я хочу напомнить, что все это началось еще в 11-м году
с Доменика Строскана,
который тогда собрался спаста
главы МВФ президента Франции.
И тут страшнейшая, просто горничная,
просто может быть там операторы,
найдут редакторы фотографию,
обвинило его в изнасиловании,
его, так сказать, светского льва,
там Бан Ливана.
Несколько месяцев он сидел под арестом,
никаких выборов у него.
А она никому не может понравиться.
Так Гайетянка жуткая просто.
Вот Максим подтверждает,
он пролетел мимо выборов, сидел под домашним арестом,
потом выяснилось, что она лгала,
все развалилось, никто перед ним не извинился.
По Спейси мы вспомнили...
Президентом человек не стал.
Пересняли сцены с его участием в фильме
«Все деньги мира», там угробили карточный домик,
терял хороший и так далее.
По поводу Кавана мы посмотрели ситуацию.
Значит, задача была не пустить его
в суде Верховного суда, но при этом
когда вылезает такая же женщина
и говорит, а Джо Байден меня тоже трогал
только лет 30 назад,
он говорит, я этого не помню, но это правильная
докуменция, но получается как,
это нога у того, у кого надо нога, да?
Трамп трогал, дело уголовное,
все об этом говорят, Байден трогал,
тишина.
Я не помню, это все вранье, и ему верят,
это тоже технология, дальше.
Мы об этом не слышим, ничего, почти.
Я боюсь за наше подрастающее поколение,
потому что людей настолько
сплошной молодых, что все, что ты
пригласи на чашку кофе, пойди туда-сюда,
это все харасмент, ничего
нельзя, надо запретить фильм,
служебный роман, в том числе, наш классический,
потому что везде один сплошной
харасмент, хотя
обычные люди, так сказать,
могут на работе заводить отношения
по согласию, особенно
если друг друга не починяется.
Вот, совершенно верно, но все
ведут к тому, это любимая тема
депутата Журавлева, что мы все выродились
собачьим, и последнее, я хочу сказать,
большинство обвинений на Западе
ничего, они не подтвердились, мы
сейчас об этом говорили, а у нас
мы видим, признаются
вот эти все либералы-либералы,
которые ведут нас светлое
будущее, говорят, что вот, мы должны
ориентироваться на этот просвещенный запад,
потом посидели немножко на подоконнике
потусили, хочу обратить внимание
как называется аккаунт
у этого золото, смотрите,
покажите нам аккаунт золотого, потому что
у него имя аккаунта
воруй, убивай, на секундочку
внимательно посмотреть, да?
вот эти люди, которые воруй, убивай
сидят на подоконнике, развлекаются
потом повели нас светлое будущее
потом пошли друг другу, извините, саски
покрутили, и продолжают
вообще это про радио, на самом деле, мем известный, поэтому
ну, чего? очень хорошо
да, то есть это
не знаете, мема молодёжка, молодёжка,
ощущаете? да, но это
не оправдывает их поведение, да, в свободное
не оправдывает, не оправдывает, но мем тут ни при чём
да, еще раз хочу сказать, история
спейси, значит, кована
строскана, всё развалилось, а здесь
у нас люди сами признаются, да
причём слова такие вписка, понимаешь, они
на вписке там устроили по обоюдному
согласию, там, групповугу
это нормально, потому что
они выступают за демократические ценности
вместе с Байдоном, естественно, со стариком
который не помнит, кому он приставал
ни какой каши нет, давайте я вам
покажу, у кого в голове каша
а во всём этом
виноват ещё и
Путин, спокойно
господи, разожглась ты как
давайте, Ларина и компашка
я в этом не сомневалась
что вся эта секс-компания
коллективная Катя Муму
выведенная в известном месте
удивительно, что у благородных граждан
даже сомнений не возникает, когда они сталкиваются
с очередной спецоперацией
пора бы уже понять, что Россия не Америка
если что-то похоже на ОПШ
информационное, говно то это оно и есть
не устаю удивляться количество наимных
чудаков, которые ведутся на самой
примитивной разводке, организатор доноса
на Лобкова, активист движения наши
и создатель паблика мне реально нравится Путин
а вот, познакомьтесь поближе
с человеком, который 20 с лишним
лет не может оправиться от невыносимых
страданий пережитых в тот миг
когда Лобков показал ему свою писью
а я-то всё пытался припомнить, где я этого
наёмного говнюка раньше видел
интересно, в тот славный час, когда он раздевал
девочек журфака, чтобы поставить их перед
камерой на съёмках того б*****а
календаря за Путина, мучил ли его ужас
пережито при виде писи Лобкова
а все остальные случаи
а все остальные случаи
там проблема еще в том, что
виноват, конечно, Путин, но Паша-то во всём
призрался
Паша говорит, я это делаю, но кто будет
разбираться, мы скоро вернемся
60 минут
значит, пытаемся разобраться
как наладить отношения
с женщиной или с мужчиной
неважно
и в итоге не сесть в тюрьму
спустя какое-то
непродолжительное или продолжительное
количество лет
называется всё это дело
мету
давайте мы сейчас послушаем мнение Собчак
она знакома
с Лобковом, тоже разумеется, начиталась
всего того, что сейчас пишут
осуждает, по каким-то причинам
сейчас объяснит, по каким
всё это явление
я встала на защиту
как мне кажется, нас всех
потому что то, что я вижу
вокруг меня
настораживает и кажется
мне очень неправильным
а вижу, я следующий, а вижу, что теперь
вот эти нормы новой этики
используются как
инструменты
победы, ну скажем так, одних людей
над другими, это просто
инструмент борьбы
которым можно растоптать любую репутацию
для которого не нужны
никакие доказательства
и по сути, функции полиции
вот через этот инструмент
новой этики
отданы обществу
и мы приходим к той системе
ну, которая для меня является неприемлемой
системы линчевания, когда просто
на площади кто-то показал пальцем
назвал человека насильником
не знаю, кем ты еще
оскорбителем и все на него
накинулись и разорвали
то есть тюрьма уже по сути дела не нужна
доказательства тоже не нужны
суд не нужен
нужен просто человек
с печальным лицом, рассказывающей
какую-то историю, нужна
оскорбленное жертва и эту жертву
может оскорбить все что угодно
и после этого с любым человеком
можно делать все что угодно
скажите, пожалуйста, ну вот если
в обвинении сейчас
от девушек и мужчины
признают, что вели себе неподобающе
как бы это было там, я не знаю
в Швеции, в Соединенных Штатах
уголовное дело сразу
суд по крайней мере
ну, не тюрьма
а у нас все похихикуют
вот должен ли Яшин, который
приставал клистик, который в нашей студии
сесть тюрьму через несколько лет
после того, как Леся заявила о том, что он ее изнасиловал
у меня тоже были
личные интимные отношения
с Ильей Яшином
и такого опыта у меня
слава богу в жизни не было
о котором рассказывает Леся
это не исключает возможность ее негативного
опыта, но мне кажется
такие вопросы должны быть институционализированы
то есть вот смотрите
дело Харби Вайнштейна
это не дело о том, что одна
девушка где-то что-то
сказала и поплакала на камеру
это дело о реальном
внасилии
с реальными фактами, с договорами
которые были заключены
с жертвами об их молчании
если вы покопаетесь в процессе
это серьезнейшее обвинение
подкрепленное свидетельствами
видеоматериалами
с оглашениями, с этими жертвами и так далее
то есть это не просто
женщины встали и сказали
что Харби Вайнштейн кого-то
там хлопнул по заднице
это именно обвинение в насилии
которые были институционализированы через суд
и это тот механизм, который
я предлагаю всем
то есть я за то, чтобы был уголовный кодекс
и я против любых законов
об оскорблении чьих
либо-то чувств
будет то чувство верующих или чувства
каких-то женщин или каких-то мужчин
я считаю, что как только мы говорим о чувствах
мы встаем на очень зыбкую почву
потому что под эти оскорбления
может попасть вообще все что угодно
невинная шутка
какая-то даже скобрезность
но понимаете, за скобрезность нельзя судить
за нее можно брезгливо
отойти поморщица в сторону
это та жизнь, которую нельзя регламентировать
любой человек может пошло пошутить
может сказать какую-то
неприятную вещь
но его за это не должны лишать работы
нужно пройти мимо поморщица
интересная позиция, кажется, правильная
давайте в Соединенные Штаты Америки
перенесемся
коль скоро все это американские штучки
которые каким-то образом
оказались у нас здесь в России
Джилл Догерцин на прямой связи
великая журналистка
в свое время очень долго руководила
московским бюро
CNN
расскажите нам пожалуйста
но вот это какое-то проявление
феминизма или что это такое
не напоминает ли вам это явление
мету я имею в виду разумеется
способом
не стало ли это явление
способом сведения счетов
можно сказать все что угодно
про кого угодно
написать об этом в твиттере
и тебе должны поверить
особенно если ты в самом деле будешь стоять
и говорить или писать об этом
с грустным лицом
ой, я бы сказала
что мне, как говоря,
это привлечение
вы знаете, у нас
в штатах эти законы
вошли в силу
уже в 1964 году
и они касаются
гражданских прав
и я
могу, скажем, дать пример
скажем, одна женщина
работает на фабрике
и ее босс
всегда представляется
к ней и так далее
и даже ничего
физического не делает
но он делает ее жизнь
антифу или так сказать
что нам может делать
это понимать
самое серьезное
дело
это не наш разговор
сейчас о мелких инсидентах
и так далее и так далее
по-моему
дело, мы говорим
о работе
и о праве мужчин и женщин
женщин и мужчин
потому что у нас эти законы
касаются
и мужчин
и это очень серьезное дело
понятно, что это очень серьезное дело
мы только не можем понять
почему не разделяется
само преступление
факт насилия
за который ты сразу несешь ответственность
и потом
посты в фейсбуке
твиттере шум
создается девушками
через несколько лет
после которого ничего не происходит
иногда это бывает
потому что
сейчас общество, по-моему
сильно реагирует
на эти явления
а почему раньше не реагировали
а сейчас реагируют
потому что раньше
не обращали
внимание не чуть
потому что это считалось
женским делом
или что-то несерьезным
и сейчас, конечно, в обществе
иногда слишком
в том направлении идет
потом назад и так далее
но в общем-то
я думаю, что такие законы
очень нужны
и есть ли
иногда
есть такие инциденты
когда люди
оценивают мужчины
обычно это мужчина
которая кое-что делает
женщина пишет об этом в фейсбуке
ну и да
это нехорошо
но 90% времени
это женщина
которая просто хочет зарабатывать
деньги и работать
и она не может потому что
ее босс или другой сотрудник
знаете
оскорблять ее
а уйти с работы нельзя?
как?
с работы уйти нельзя?
да
она должна
уйти
уйти обратиться в полицию
да
и вот что они делают
ну иногда
в полиции
иногда они найдут
хорошего юриста
да нет, понятно, что если ты находишь
юриста, обращаешься в полицию
уходишь с работы, где
в отношении тебя проявляется
на силе
это действие разумного человека
мы сейчас просто про другое явление
про то, что тебя где-то кто-то когда-то
прижал, ты никому об этом не сообщила
а потом спустя
годы на всех обиделось
и пишешь на этого человека жалобы
почему-то в социальных сетях
ладно, спасибо вам огромное
Джилл Догерти на прямой связи
блестящий американский журналист
в США
у меня ощущение, что это
я не обрелу такие формы сейчас
просто связи с развитием соцсетей
вот и все, потому что
любой человек, ноунейм, аноним
может написать про известного человека
любую гадость
сразу лайки, репосты, все
соцсетей взорвались
все, через два дня об этом не вспомнят
а человеку, как мы разбирались по спейсе
да почему нет, посмотрите
вот сейчас написали даже
в связи с этим скандалом
про журналиста Кросовского, что он тоже
кому-то приставал
и он подает на это радиосвободу сразу же в суд
вот и все, но способ борьбы
поэтому понятно, что это явление
нам навязывается, просто для чего
чем оно должно закончить, что мы должны в итоге
что мы должны в итоге сделать
потому что навязывается, потому что
это инструмент сведения счетов
просто сейчас это ударило по тем, кто
зачем американцы нам навязывают инструмент
сведения счетов
который пока сводит счет
потому что не повышаем в этом
для того, чтобы разрушать
общество
сначала свое не разрушит
при всем уважении к Лесе
и к Лесенной версии событий, но мы
допускаем, что так можно написать
в самом деле про любого человека
вот возьмите там, и про Журавлева
и никто никогда не докажет
и никто никогда не докажет
обратного
но я условно, вы понимаете, что я имею в виду
я говорю, брать, брать
я имею в виду, брать
любых доказательств, вот в чем проблема
любой истории так может быть, именно отсюда
появляются фейки, например
про американскую жизнь, за еще ведь есть
неприятный момент в американской жизни,
который наша собеседница не упомянула
сейчас в США, из-за сложившейся ситуации
такой, вы знаете, супер-ультер-либеральный
гораздо полезнее
человеку набрать какие-то очки уязвимости
знаете, люди, например, делают себе анализ ДНК
и находят, что они, значит,
чернокожие на 15%
говорят, меня ущемляли мой народ
самый яркий пример, Элизабет Уоррен
политик-демократ, нашла, что у нее
2%, что ли, индейской крови
и говорил, что я, значит, индейц
мой народ, ее даже Дональд Трамп
разнал Пакахонтовс из-за этого
и потом она извинялась перед этими
самыми индейцами, которые сказали
знаешь вообще-то, кто индейц, а кто нет
решаем мы, а не какие-то тесты ДНК
то есть проблев в том, что сейчас в американском
обществе
твоя принадлежность к женскому полу
к расовому меньшинству
к сексуальному меньшинству
это плюс, это бонус-бонус-бонус-бонус
поэтому часто возможно,
что эти обвинения используются
чтобы, грубо говоря, набить себе цену
то есть модно быть жертвой
да, это культ-виктивности
когда вы приходите, знаете, у меня была тяжелая жизнь
сексуальная насилия, возьмите меня на работу
ты говоришь, ой, нет, знаете, вы нам не подходите
а, так, да, конечно
вот этого нам допустить
не надо, вот это реально уродливое
проявление американской общественной жизни
еще кое-чего не надо, допустить
джилл, в общем-то, ну, умная жена
правильно?
легендарная журналистка
все вроде бы правильно говорит, но
давайте вот ее мысли доведем до логического конца
вот если делать так, как советует джилл
мы выродимся все через один-два поколения
на это и расчет весьма
на работе, вот, понравилась девушка
которая с тобой работает
как ей показать свою симпатию
как сделать этот первый шаг
это на моменты жизни сложно, но вы все знаете
да, первый шаг
а тут, если вот
то, о чем говорила Ксения Собчак
за этот первый шаг
может, он будет неудачно сделан
может, это будет интерпретировано как неудачная шутка
потом
где-то, кто-то напишет
потом тебе оправдываться
еще в судении, дай бог, многие
многие, на самом деле, проявят слабость
пойдут по пути на и меньшего сопротивления
с женщинами лучше не связываться
вообще не связываться
вообще не связываться
и мы выродимся
и мы так все
может, и хорошо, если так не выродимся
поэтому, этот путь для нас не приебли
просто, где-то надо
поставить этому западу, как джилл
мы вас уважаем
ну вот, у вас, у Америки такой путь
а мы не можем позволить себе выродиться
так, будто джилл вам это навязывает
давайте кашу направлять, чтём
правильно, Максим сказал
что идет именно о том, что настоящее
знакомство с новой этикой
российской публике еще предстоит
это как до влатовские финские креповые носки
которыми до поры торговал форцовщик
но однажды советские фабрики наладили
выпуск таких же носков
и партия форцовщика осталась не распроданной
до сих пор, новая этика, это ведь не только
метун, а даже black lives matter
много всего еще было в России
фактически субкультурным достоянием
на наших глазах, это достояние
становится всеобщим, происходит его
определение, ну а в чьи пользы у нас
перераспределяются вообще, все понятно
и так. Встраивание западных
модных явлений в отечественный контекст
неизбежно приведет к тому, что во-первых
этими явлениями станут пользоваться те
от кого этого совсем не ожидаешь
и во-вторых, абстрактная угроза
начнет касаться тех людей, по поводу которых
злорадствовать будет гораздо сложнее
Друзей Простаково и прочих
встающих на их защиту уже
упрекают в лицемерии и опортунизме
но выбор между человеческим и идеологическим
очевидно предстоит делать еще слишком многим
и вряд ли он будет более простым
чем тот выбор, который делали жертвых
арасментов, выступая со своими
обвинениями. Намудрил, как всегда,
Кашин, но в общем-то прав, пожалуйста
Я вот хочу сказать, что я не знаю
коллеги обращать
к какому поколению относится
Собчак, X, Y или Z
но говорит она
точно абсолютно правильная вещь
К какому кстати, Мария Исаны?
Это
грань между X
Ну, наверное, не знаю
Между нашим поколением
А наша X, да?
Но говорит она правильно
Вот это надо прислушаться
То, что сегодня происходит, конечно
Вот эти неокрепшие мозги
подключенные к интернету
И которые, так сказать, впитывают
вот эту всю идеологию
А она
Потом нам говорят, что вот они
есть правильное движение
Это такая педократия
А это
Власть, так сказать, молодежи
Не считаете людей идиотами?
Нет, ну а что не считать?
Вот именно так, сына, мы это сейчас навязываешь
Вот тебе, пожалуйста
Точно самое
То, что касается Максима
Сейчас слышу вам интернет, как подключит
Максим правило же говорит
о том, что сейчас технологии развиваются
Японцы через 10 лет
быстрее забретут там
к женщину пластиковую, там или какую-то
силиконовую
И никто не будет вам ни цветы
дарить, вообще с вами
и вообще смотреть в вашу сторону, что ли
И вы будете довольны, что
Никто там...
Алексей Александрович, вы угрожаете сейчас?
Я просто говорю о том, что мы если пойдем
по этому пути
Мы придем вот к этому
А для того и делать
Разрушение наших традиционных ценностей
Традиционной семьи
Традиционная ценность потрогать по коленке, что ли?
В том числе, и что?
Что с этого будет?
Ничего страшного не будет
А если вас
А если потрогать по коленке
По морде, в обратную, как получится
Вы можете
А когда вас, вы по морде
А по морде?
А вот это, пожалуйста
Вот поэтому я к чему
Смотрите, в чём сложность
Одну секунду
В чём сложность этой конструкции?
В том, что тут нет
Такого бенифициара, здесь есть много центров
Вот помните, как была у нас группа
Созданная по самоубийством
Среди подростков
Как мы с ними боролись
Еле-еле справились, но мы же ведь не нашли заказчика
Его же нет
Он нашли несколько локальных вещей
Пристукнули их, а заказчика так и нет
Здесь тоже нет заказчика, как бы
А на самом деле направлено
На что? На разрушение наших ценностей
Наши традиционные ценности
С этим надо бороться
Наши традиционные ценности
Раза после рекламы
Но почему насилие это?
Любовь, конечно
Вот ещё про борьбу за равенство
Досталась легендарная
Абсолютно суперзвездия
Литература мировой
И автору на Гарри Поттер
Давайте послушаем
Джуан Роллинг
Которая по праву может считаться
Самой известной детской писательницей
Обвиняется в трансфобии
Люди
Призывают ее издатели и кинокомпании
Как-то отреагировать на ее высказывание
Все началось на прошлых выходных
Она прокомментировала заголовок под названием
Создание более комфортного
Постковидного мира для людей с инструкцией
Роллинг написал на это следующее
Я уверена, что таким людям уже придумано название
После чего написала несколько намерены
Из коверканных вариантов слова женщины
Ее тут же обвинили в трансфобии
На это писательница написала еще одно сообщение
Я знакома с трансгендерами
И люблю их, но стирание концепции пола
Как такового лишает многих людей
Возможности обсуждать обсуждать
Происходящее в их жизни
Правда, не должна порождать ненависть
Роллинг уже не впервые обвиняют в трансфобии
В конце прошлого года она поддержала ученого
Которого уволились за высказывание о том
Что с точки зрения биологии
Трансгендеры не могут поменять свой пол
Т.е. мир очевидно
Касится в какую-то страшную пропасть
И не сильно понятно, что делать
Вы как специалист поджону
Важимые коллеги, я слежу за этой темой
И скажу очень коротко следующее
А мы четко видим, что
Идеология, кто бы ни был
Носителем этой идеологии
Очень часто искажает
Смыслы раз
Пытается присвоить важные
Ценности
Два
И единственное, что может нас спасти
Точнее, два пункта
Это образование
Не даром поэтому заниматься
И изучать медиа необходимо
И здравый смысл
А также честность
Вот если мы соединим
Честность, образование и здравый смысл
Нас никто не сможет победить
Подождите, они же в рамках здравого смысла
Предлагают называть женщину не женщиной
Потому что это оскорбительно
Нельзя же женщину женщиной
Минструирующим человеком
Честно, как у меня эта тема
Не слишком впечатляет
Но я должна была выяснить
И я выяснила
Дело в том, что это вопрос
А почему вам неприятно? Это же новая этика
Новые ценности
Так вот, я объясню
Я изучаю этот вопрос
Потому что я не могу
Остаться в стороне
Тенденции, которые мы видим
А мы видим следующее
Роулинг не поняла термина
Который использовался
Термин, который связан
С физиологией, которой не хочу поднимать
Но это стало поводом
А вы почему, кто вам сказал, что нельзя поднимать
Вот откуда у вас сознание?
Откуда оно?
Я просто проанализировала все англоязычные источки
Не, не, не, вот то, что вы не хотите
Вот эти слова называть, там словечка
Кто вам запретил?
Вот видите, а я не имею
Предполагает об этом говорить
Поэтому есть ваша нормальность
Уважаемые коллеги, но
Я в данном случае должна заявить
Я поддерживаю здравый смысл
И я поддерживаю Роулинг
И я крайне против того, что
Роулинг пытаются
Вы знаете, что происходит? А это очень важно
Они хотят отделить
Мир, который она создала
От нее саму
Ее вычеркивают имя
И вот против этого я выступаю
Просто это сумасшествие
Очевидно же
То есть раньше у нас женщины были
Меньшинством и их все поддерживали
А теперь через несколько лет они уже не
Меньшинство, а уже трансгендеры у нас
Бедный, несчастный
То есть все, в кого мы защищали до этого
Пошли бы они лесом, у нас есть новая группа
Но по поводу новой этики
Мне очень понравилось последнее
Эфира Владимировича, который сказал
Для меня это не новая этика
Я не могу уже представить, я набью ему морду
Или почему-то это новая этика для Лобкова
Почему же тогда для людей его
Поколение это не новая этика
Для Гавриллянова это тоже
Которая была в эфире у Соловьева
Это не какая-то новость, он знает, что это такое
Что это так ненормально вести себя
А Лобков почему-то является
Именно, почему это нужно называть новой этикой
Зачем предваряться и использовать непонятные термия
А то, что женщины нельзя называть женщиной
Вот это тоже новая этика
И что из этой новой этики нам
Нанять, а что нет
Ситуация в вашем случае
Была бы одна правильная
Можно и писать все, что угодно
А вот она сейчас тоже актуальна
Я вам скажу, что надо сделать
Надо взять дубинку, подойти этому
И по башке
И все будет классно
А потом уголовный код
Да какой уголовный код?
Я вас умоляю
И он думает по рукопашному бою
Леся подошла
Мне по башке колом
А вот что я такой буду несчастный
Вот что он будет делать
А если он пойдет и напишет
Вот тогда он милиционер расскажет
Ты что, дурак, кто тебе по башке дал
А она?
Ну-ка я отсюда вообще
А она там здесь 20 раз
И болеет, так сказать, это проспись
А мы пойдемте вместе
Что вот нам не принимать в этой историю
По поводу терминов
Уже все сказали
Что в этих морозах возмущают
Просто два предателя
Вот этот, значит, Редкриф
Его никто не знал бы
Если бы не Рулинг не написал
И он бы не выступил
И вторая, как там зовут эту красавицу
Гермиона
Они сразу от нее отреклись
За то, что
Человек их, можно сказать,
Крюс снимать просто вырезало
Свою точку зрения
Но они решили, что если они от нее
Делают, чем Павлик Морозов закончил
У вас параллель
10 секунд
Мы увидим, как ультралиберальный пояс
Ходит средь, потому что начинается
Гражданская война между феминистками
И трансактивистами
И вот это будет жестко
Стоп, победит!
Узнаем следующий программ
60 минут
Ирнест Маскевич уже в студии вестей
Из российских лабораторий, которые готовят вакцину против ковида
Сегодня пришли хорошие новости
Они на себе препарат покинули
Стационар
Кроме того, новосибирским ученым
Удалось синтезировать антитела коронавирусы
И эта события открывает новые перспективы
В лечении и профилактике болезни
Все подробности в нашем выпуске прямо сейчас
Слава Богу, скоро будет вакцина
Смотрит вести с Ирнестом Маскевич
Мы это были 60 минут
Огромное спасибо, что были с нами
Спасибо большое
Подписывайтесь на наш канал
