Здравствуйте, в прямом фире программа 60 минут по горячим следам.
Сегодняшнего дня в России завершился режим нерабочих дней, федеральный режим.
Это вовсе не означает, что все мы вот взяли и вышли из самоизоляции.
И такое день обязательно наступит, но не давали быстро.
Ситуация от регионы к региону абсолютно разная.
И каждому дана возможность самостоятельно определять график смягчения карантинных мер.
Исходя из общих принципов, конечно.
То есть самого правства никакого не будет.
Где-то смягчение уже началось, где-то вообще карантин отменили, например, в Мурманской области,
где-то наоборот идёт уже стачение, как наши с вами столицы, в среднем по стране, коэффициент распространения.
Коронавируса уже третий день подряд держится на минимальной отметке в одну целую четыре соток.
Но для перехода к первой фазе ослабления ограничительных мер – это прогулки за импиаспортом на улице,
открытие прикмахерских других объектов, услуг. Этот коэффициент должен
составлять не больше единицы в среднем по стране. Вот в регионах, где он составляет не
больше единицы, там уже меры ослабляют. В Москве он пока выше единицы. Во многих
регионах он пока выше единицы. Где-то два-три. Но сегодня в России снова
зафиксировано более десяти тысяч новых стульчивых забриваний коронавирусом,
Всего заболевших у нас уже 232 тысячи, поэтому, в общем, количество мы сегодня обогнали.
Испанию вышли на второе место в мире.
Это статистика.
Лишний раз говорит нам о том, что путь по смягчению карантинных мер надо пройти очень-очень осторожно.
Давайте послушаем Путину.
Прежде всего такой выход не может быть в одном момент.
Нужно делать это последовательно, осторожно, шаг за шаном.
Кроме того, выход или смягчение режимов ограничений
должны проходить при строгом соблюдении всех условий
санитарных требований, которые гарантируют безопасность
людей.
И еще один важнейший момент.
У нас большая страна.
Эпидемиологическая обстановка в регионах разная.
В одних регионах определенные действия могут создавать
неоправданные риски для граждан, а в других напротив привести к неоправданным ограничениям для жизни людей,
деятельности предприятий. Это должны быть детально просчитанные решения глав субъекта Федерации.
Опасно, опасно безрассудно забегать вперед, но и сидеть, сложа руки, уклоняясь вот ответственностью, так же нельзя.
Нужно пройти между Ссылой Харибдой.
Нужно пройти, и мы проходим сейчас, и, наверное, давайте
поймем, что произошло, потому что нерабочие дни федеральные
отменили, но далеко не все вышли на работу.
Почти никто не вышел, так скажем, прямо.
Ну, мы вот сейчас как раз и прослушали президента,
и президент очень четко сказал, что одномоментно выйти
из этой ситуации невозможно, и если закончился у нас
период нерабочих дней, это совсем не значит, что
все субъекты федерации одновременно вышли на свои рабочие места и люди могут работать
уже так, как это было до распространения коронавируса. Каждый субъект федерации принимает для
себя решение в зависимости от тех коэффициентов, которые озвучивали вы, а именно какой коэффициент
распространения коронавируса, сколько зараженных, как выглядит коечный фонд в том или ином
субъекте федерации. Например, я являюсь представителем от Москвы, и хочу сказать,
что на Москве действительно лежит самый серьезный удар расстроения, и поэтому для
Москвы мэр города принял решение о том, что продолжается дистанционная работа и открываются
только промышленные и строительные предприятия. Но при соблюдении санитарных норм и дистанции
то есть масочный режим, перчаточный режим, обязанность работодателя проверять и тестировать своих работников и обеспечивать им на рабочем месте социальную дистанцию.
Другие субъекты даже предпринимают меры по открытию, потихонечку магазинов непродовольственных,
что тоже важно для тех субъектов, где коэффициент заражения коронавирусом крайне низкий и люди действительно уже очень хотят работать.
Хотят все, абсолютно по всей стране, даже где высоким, Владимир Владимирович, есть данные по
Роспотребнадзора, этапы выхода из режима самоизоляции, первые, вторые, третий этап, давайте мы их
посмотрим и покажем, то есть когда и что можно открывать. Вы согласны, что так надо делать,
объясните нам, что это такое, что это за арти плюс минус один? Ну, я думаю, что это правильный
расчет. Насколько готова система здравоохранения? Ну, это коэффициент распространения.
Вот, то есть он должен быть меньше единицы. Вот у нас сейчас по Москве, если не ошибаюсь, 1,4, да?
Вот, то есть когда... 0,4, по Москве. 1,04. 1,04, да. Ну, вот, значит, нам совсем немножечко
осталось до того, чтобы вот первый этап. У нас коечный фонд в Москве очень большой,
у нас развернута много дополнительных койк, то есть в принципе у нас сейчас по Москве поступает приблизительно
в многоспитальные койки, поступает приблизительно 1700 человек, причем довольно стабильно, правда
вчера была если не ошибаюсь 1300 в сутки, но может быть сегодня будет чуть-чуть больше, но может
просто вчера еще праздник, но вот несколько дней держится вот этого цифра 1700 плюс-минус,
там понятное дело, со стабильной тяжестью, вот что я хочу отметить, мы стабилизировались
по тяжести, то есть у нас где-то вот это удивительный вирус, он четко вот идет по вот как выдали вот
эту статистику, так вот он 10 процентов тяжелых больных он четко выдает, из этих 10 процентов половина
попадает на искусственные вентиляции лёгких, но у нас сейчас коечный фонд такой, что в принципе мы готовы.
Ну не 50 процентов у нас свободных коек, я думаю, потому что больше или равно 50 процентов коек для того,
чтобы перейти к первому этапу снятия карантина. То есть если мы подойдём к цифре по распространению,
скоро мы очень на это надеемся, то к свободному коечному фонду мы едва ли подойдём вот через несколько дней.
Дело в том, что у нас просто дополнительно еще раз вернут и к тому, что было, тут недавно еще раз разворачивались, да, поэтому у нас растет коечный фонд, а поступление одно и то же каждый день, поэтому в принципе мы скоро, наверное, подойдем к этому, вот, ну, и охват тестирования, ну, это, конечно, хорошо, ну вот, но тестирование, понимаете, сегодня отрицательно, завтра положительное, так что, ну вот...
тестирование мы здесь действительно впереди планеты все и у нас огромное количество людей
протестировано это более трех миллионов уже но надо больше то есть нужно
поголовное тестирование возможно ли это провести в нынешних этапах
это напрасная трата денег вы понимаете сегодня у меня отрицательно завтра
положить на поэтому тут конечно можно 140 миллионов
конечно можно да но это займет время и будет достаточно дорого да давайте
послушаем собянина по условиям выхода из карантинных мер именно москвы
с коллегами из регионов со специалистами с правительством долго обсуждали эти
меры которые необходимы вот для того чтобы обеспечить нормальную жизнь и
работу экономики 5 ключевых направлений первое это ответственность с
работодатели, когда они открывают предприятия, чтобы
они максимально обеспечили безопасность своих работников.
Купировали всякую возможность отпространения инфекции
на тех предприятиях, которые открываются и будут
открываться.
Это и ответственное поведение граждан.
Какая-то новая нарокультура, поведение, которое предполагает
максимальная заботу о собственном здоровье и заботу
о тех, кто рядом находится с ними. Это важнейшая ключевая
история. Это строгое, вообще, можно сказать, жесткое
соблюдение карантинных мед по отношению к тем гражданам,
у которых выявлена инфекция. Четвёртое требование, то,
о чём мы говорим, это массовое тестирование ранее выявления.
И пятое – это постоянная мобилиционная готовность
здравоохранения города, региона, всей страны для
чтобы вовремя миксировать и обеспечить помощь людям, даже если мы увидим какую-то розоболеваемость.
Вот эти 5 пунктов, они выстроены уже жизнью, мне кажется они должны быть в основу нашей деятельности в ближайшие месяцы.
Без этого нам очень сложно будет выходить нормальный ритм работ.
Это пункты для всей страны.
Да, то есть вот если мы посмотрим на них, вроде бы мы всем этим параметром отвечаем, по крайней мере в столице.
То есть можно было бы, условно говоря, выйти в парк и разрешить пробежки или нет.
Да, понимайте, не перегибать пал.
Понимаете, про парки как раз очень важное замечание, потому что у нас получается, как в Москве вообще во многих регионах, такой режим понарожку.
Помните, был домовёнок Кузя. Все вот тут вообще понарожку.
Вот у нас очень много в стране стало вещей, связанных с панорожку, да, и в политической системе, и вот сейчас, и это очень опасная история, потому что люди не соблюдают ограничения, они реально выходят на улицу, гуляют в арте, а их...
А определенная часть граждан, да, их много, правда.
А политная не расстроует, реально, потому что они тоже это понимают, и вот этот панорожка...
Но это процентов 20-25 точно, кто не соблюдает.
Когда люди привыкают не соблюдать закон, он вообще для государства очень опасен.
И то, что государство на это идет, это не очень хорошо.
Теперь по поводу мер, которые принимаются в Москве.
Подождите, то есть вы за закручивание гаек.
Вот сегодня, например, я понимаю, сегодня, например, требование в общественных местах, маски и перчатки.
Но понятно, для меня очевиден посыл Московской мэрии, что в первые дни штрафовать не будут.
Да, будут предупреждать.
Тем не менее, вы же видели сегодняшнюю статистику по улице и ехали сюда,
что очень много людей, и в масках и в перчатках.
Большинство, и в масках и в перчатках.
То есть, конечно, есть люди, которые не будут соблюдать.
С государственного управления власть не должна издавать абсурдные приказы.
Вот возьмем Москву.
Когда мэр Москвы пишет, что с первого июня на предприятиях, на всех,
Работодатель обязан обеспечить 10% работников тестированием каждые 15 дней.
Это значит дополнительный налог на малый средний бизнес.
Значит, не выходи из карантина.
Значит, не выходи из карантина.
Но при этом пока в Москве меры поддержки распространяются только на подстрадавшие отрасли.
Притом, что президент вчера сказал, очень интересно, как Собянин теперь отреагирует.
И как отреагирует Московская городская дума.
потребует ли от Собянина распространить меры поддержки на все виды
работ, которые сейчас запрещены до 31 мая.
Слушайте, это федеральный указ. Он распространяется абсолютно на все регионы.
Нет, нет, нет, нет. Путин сказал, те регионы, которые определенным видом
работ запрещают дальше ходить на работу, определенным сотрудникам, они обязаны
для этих компаний распространить меры поддержки.
Для пострадавших. Это что, естественно, конечно.
пока указа такого не вышла, и в третий момент.
Прожите, Кутин только это сказал.
Очень много федеральных органов власти.
За последний год мы говорили о том, что власть переходит в open space.
Например, IQ-квартал. Несколько министеров работают в этом open space.
Очень многого термина в таких, да.
А теперь?
Власть переезжает из старых советских зданий,
в которых вот эти громоздкие, в большинь, до скрытой концентрированно работают.
Теперь все в общем пространстве.
по указу Собянина, все это общее пространство надо разделить. А что вас удивляет в этом?
Что? Да, конечно, удобнее работать в Омпенспейсе. Раньше все работали по кабинете. Не факт, что это
удобнее, но здесь можно спорить. Но решают руководители, решают коллективы. Если удобно,
да, конечно, до пандемии мы могли работать как угодно. Теперь у нас есть новые требования,
требования времени. Это не требования Собянина или Путина, это требования пандемии и эпидемологической
безопасности для того, чтобы это требования Собянина, а не пандемии. Это требования
эпидемологической безопасности. Вы не можете сидеть рядом с друг другом. Если вы не можете
соблюсти эти правила, то вы тогда не выходите на работу. Собянин так придумал. Простите.
Простите. Смотрите, господин Добромилов, есть требования по выходу на работу. Они
они четкие, абсолютно прописанные, и в каждом регионе они свои, в Москве они таковы, если вы готовы их соблюдать, вы выходите и возобновляете работу предприятия, за чей счет банкет, да, это понятно, что сейчас идет...
31 мая. Третье собяние с 1 июня. И срок не ограничен. Это значит. Далее до конца года.
Подождите. Откуда мы знаем, что до конца года? Может до второго, до третьего, до четвертого.
А может быть это есть правило? Опятого придет вакцина. Мы же этого не знаем. Это не налог. Это был логичный древний. Да, пожалуйста.
Дело в том, что действительно много здесь абсурдного. И мы с самого начала говорили о том, что изолационные меры, они для чего вообще нужны?
нужно не забывать о перечном посыле, они нужны для того, чтобы разобщить людей на период
пиковые волны, чтобы равномерно распределить нагрузку на здравоохранение.
Тем не менее мы признаем, что инфекция после этого никуда из природы не исчезает,
она не элиминируется. И далее эпидемия приходит в тлеющий режим и все равно тоже количество людей,
которые восприимчивают инфекцию, они рано или поздно так или иначе переболеют.
Но это простадный иммунитет.
Конечно, к нему мы никуда не деваемся.
Поэтому говорить о том, что мы сейчас переходим в новую нормальность,
начинаем пожизненно, носить все маски, перчатки и так далее.
Это сразу эту идею зарубить, она абсурдна.
Понимаете, сама по себе.
Потому что никакой это новой нормальности быть не должно.
А сейчас считаю, что музеи там будут оказываться
гранично чуть ли до конца года вход.
Давайте большую театр закроем.
В этом очень подробно говорим.
Давайте перейдем сюда.
Это же глупость, это абсолютно абсурд.
Понимаете, потому что все равно рано или плутно,
потому что переболит.
Поэтому все меры нужны для того,
чтобы сгладить волну.
А далее, извините, законной эпидемиологии
никто не отменял, и кому суждено переболить.
Так подождите, она не надо сгладить эту волну.
Будем мы дистанцироваться или нет?
Поэтому дистанцирование все это только на период волны.
Потом от этого нужно уходить.
Уходите, первого юниса.
Сейчас эту волну преодолеть.
Нормальной нормальностью, а не новой. Нормальной, старой, нормальной.
Понятно. Я просто не очень понимаю, вы констатируете что-то, но не предлагаете.
То есть, что надо было сделать иначе?
Я говорю, нет. Вот это все меры перечислены неправильно.
Они на периоду текущей волны.
Да, ну понятно.
После этого волна закончится в июне. Все это нужно отменять.
И конечно, когда речь идет об июне.
Так я, насколько понимаю, такие планы и существуют.
То есть это понятно, что будут постепенно отменять.
Правильно было сказано. Эти перегородки в офисах вы должны установить, но они же не будем отсекать.
Так это для предприятия, которые работают сейчас.
Перчатки нужно носить потом. Залечивай эти перчатки. Они сейчас непонятны, для чего с эпидемологической точки зрения никакого смысла не имеют.
А что дальше?
Ну вы так считаете, и другие эпидемологи считают иначе.
Это же абсурдные вещи, понимаете? Мы перегибаем палку. Тестирование тотальное. Зачем? Достаточно выбрать.
С одной стороны это перегибы по-вашему, другие специалисты, да не надо никого пугать, здесь же с другой стороны есть меры, которые принимаются наперед, да, то есть мы понимаем, что мы чем больше мер примем, тем меньше к нам эпидемия придет, тем медленнее, если по вашей переналоге она будет распространяться.
Менемально достаточно, они должны быть все медицинские и технологически обоснованными.
А кто, кто вы думаете, советует, что придумают чиновники сидят что ли?
Что надо продезинфицировать на шоссе?
Естественно к ним все.
Давайте, пожалуйста.
Вы все правильно говорите.
Пугать излишне не надо, но и убаюкивать тоже не надо.
Когда вы говорите, что...
Убаюкивает, ладно?
И так уже никто не сможет.
Наш коллега доктор говорит, что никого не убаюкивает здесь.
Нет, но мне дадут тебе слово.
Ты скажешь, что не убаюкивает.
У меня еще они что убаюкивают.
И говорят, что не будет новой нормальности, будет старая нормальность.
Мне тоже не нравится новая нормальность, но она будет на какое-то...
Она уже есть.
Она на долгое время будет.
Мой любимый футбол и хоккей будут без зрителей.
Это для меня катастрофа, но это будет так.
Ни я, ни многие люди, там, подсевшие на путешествии, не смогут ездить.
А Будда Слига, например, в эти выходные стартует?
Так легко, как раньше, еще не один год.
Если бы это только от нас зависело, мы живем в этом мире.
Не зависит от нас.
Понимаете, мне тоже не нравится, что мы живем в этой новой, неудобной реальности.
Но она будет вот такой. Нам надо ее, как можно больше, приспособить к нормальной жизни.
но целиком она не вернется никогда.
Первое.
Второе.
Я никогда не думал, что я, человек, никогда не голосовавший
за нынешние московские власти, вот сейчас буду их защищать,
потому что когда звучат такие вот обвинения, упривоки,
что это неправильно, это нелогично, это абсурдно
даже.
А посмотрите вокруг, посмотрите на весь мир.
Сейчас все ситуации форс-мажоры найдите хоть одну страну,
где всё бы делалось логично.
Германии всё делается логично.
Вы понимаете, вот президент Макрон,
он 15 марта призывал соотечественников
идти на местные выборы.
Миллионы людей, больше десяти миллиона,
причём в основном группа риска.
Пенсионеры пошли, проголосовали,
а спустя 24 часа умнейший Макрон 16 марта
объявил чрезвычайное положение.
То есть никто не понимает до конца опасной ситуации.
Там вене Германии принесло брат.
Есть у всех другое дело, что очень правильно, что оппоненты
с той стороны обращают внимание на эти ошибки.
То у нас не кажется, что сейчас все на одной стороне.
Уже здесь нет оппонентов, да?
Естественно.
Я тоже защал-защал, но об одной ошибке я скажу.
Почему отменили возможность через СМС заказывать пропуска?
Я не понимаю.
Работа по заказу пропусков через СМС продолжается, система работает.
Шла дискуссия, эта система работает.
Эта новость сегодня утром пришла.
Давайте вы как раз про музеи заговорили с Мариной Дьевной Лошак.
Свяжемся с директором нашего замечательного Пушкинского музея.
Марина Дьевна, скажите, пожалуйста, как будет выглядеть новая нормальность для музеев?
Мы же помним эти очереди до храма Христа Спасителя.
Мы же помним, в музеях московые очереди насированы дали. Это же было просто невероятно. Как сейчас?
Ну, сейчас в рамках той новой жизни, которую мы живем, безусловно.
Мы, я думаю, будем проживать эту новую жизнь со всеми нашими посетителями. Особенным образом.
и музей, по-прежнему, останутся музеями. Для нас очень важно, чтобы все те,
кто к нам приходит, безусловно, помнили о ценности жизни каждого. Мне кажется очень
важным, чтобы мы уважали друг друга, чтобы мы безусловно помнили о том, что происходит сегодня,
но тем не менее мы должны знать все те обстоятельства нашего нового существования и не забывать,
Мне очень не хотелось бы, чтобы люди, которые пришли в музей, которые, безусловно, должны быть в масках, в перчатках, которые должны быть опрыскнуты,
температура будет измерена и так далее, тем не менее, чтобы все эти люди чувствовали себя не в больнице, а в исключительных условиях музея.
Поэтому мы сейчас думаем о том, как соберести те самые балансы, которые дадут нам возможность сохранить здоровье наших посетителей в рамках абсолютно разумного подхода.
Мне кажется, разум, а не паника, сейчас определяющая.
И вместе с тем дать им те эмоции, те впечатления,
по которым они так соскочились, потому что хочется в конце концов
выйти из этого чудесного зума состояния, где мы много коммутируем,
но все-таки в виртуально войти в состояние живого обмена энергии
между нами и искусством, для того, чтобы видеть зрителей или людей,
которые окружают нас, которые не преисполнены тревоге,
которые преисполнены совершенно другими чувствами.
Вот для того, чтобы эти балансы обрести,
чтобы сохранить понимание нынешнего сложного момента
и тем не менее преподнести какое-то людям эмоциональный подарок,
в этом очень важная задача музея.
Ещё хотела бы сказать, что всё-таки,
в отличие от господина Юстина,
будучи таким убеждённым оптимистом,
не думаю, что это навсегда,
Думаю, что на какое-то время, думаю, может быть, что не на короткое, но не верю, что навсегда.
Поэтому я надеюсь, что люди будут приходить в музей, и время от времени становиться в очереди.
Может быть, не скоро, конечно, не сейчас.
Просто потому что они хотят жить наполненной жизнью, а не только слышать рассказы о болезни и тех убозах.
Праведливо, абсолютно. Марин Девовна, технически, как вы будете выстраивать свою работу, предположен, мы надеемся.
В первую июню вы открылись.
Очередь, это получается, чтобы от нее избавиться только электронные билеты по времени расписанные.
А мы что, можем себе представить у картины Манне пульвилизатор с санитайзером?
Или как это будет выглядеть?
Нет, у картины Манне, конечно, не будет санитайзер, но он будет стоять в всех местах,
где должен стоять во многих местах, где оказывается человек в какой-то момент,
в какой-то точке своего прихода.
Много очень логистических задач, поверьте, мне не очень сложно, и сейчас мы занимаемся тем,
что находятся плотнейшие коммуникации с нашими коллегами со всего мира.
Доваримся с директорами немецких мудеев, маленьких итальянских мудеев, французских,
небольших тоже, которые уже открылись. И очень мощно меняемся опытом для того,
чтобы изучить их собственные и использовать их как проводников в этот момент жизни,
чтобы не ошибиться и пойти по правильному пути. Мы в общем плотной коммуникации с нашими
коллегами московскими, питерскими и региональными и уже сейчас обсуждаем все эти вопросы,
потому что их очень много. Это правда долгая логика существования музея и то,
как выстроен маршрут посетителем музея. Как сделать так, чтобы были соблюдены вот эти
нормы полутора-двух метров? Как рассчитать их в зале? Что-то будет перевешено специально,
будет какая-то новая навигация, которую мы сейчас думаем, как сделать ее не только удобной,
но еще и интересной, и как интерпретировать те сложности нашей жизни, которые превращают
это все в искусство, а не просто в сухую логику приема. Большая работа в музеях во всех мы меняем
штат наполовину наших смотрителей, потому что это могут быть только люди определенного возраста,
нашего гарндеропа, где теперь тоже только молодые люди,
наши коллеги, которых немало, чей возраст превышает 65 и 70,
на которой важнейшая часть наших музейных коллективов не только нашего,
но и армитажа, и третиковки, и русского.
Все эти люди должны по-прежнему находиться дома, заниматься своей работой,
которая не менее важна, чем остальная, продолжать заниматься наукой
и готовить тот фундамент, который необходим всем нам для принятия наших посетителей.
Спасибо вам огромное, мы действительно очень надеемся, что музей откроется.
Вообще положительный факт оптимизма добавляет, что мы уже начали это обсуждать.
По крайней мере, как нам музей открывать?
Марина Лошак была с нами на прямой связи, директор Пушкинского музей.
Я сказал, что надолго, но на все, если на всегда то ешьте, надо все.
Ну слава богу, я просто себя, у меня прям четкая картина,
что приходишь в музей, и там возле картины Манэ с санитайзером, я себе это представить не мог
хорошо, чтобы вы это провергли, пожалуйста, я бы хотел поддержать наших искусствоведов и наших
врачей вообще вот этот тезис о новой нормальности это абсолютно ложный императив нормальность либо
она есть, то есть либо это нормально, либо это ненормально, вот мы сегодня живем в ситуации
это не норма, это не может быть нормой в принципе.
Поэтому у нас огромное количество регионов.
Давайте их покажем, которые отменяются в нормы карантина.
В Мурманской области мы же видим, что там вообще жёстче всех.
И смелее, что ли, всех получается.
А правда ли это, когда полностью убираются меры?
Там остается только массовший режим.
Второе, я напомню, что все эти меры, повышенной готовности в свое время,
вводились для того, чтобы аккумулировать и нарастить определенные медицинские
мощности, которые позволят в любом сценарии развития этой пандемии оказать помощь каждому
гражданину независимо от его социального статуса, местопроживания, денег в кармане и так далее.
На сегодняшний день практически эти медицинские мощности нарощены. Об этом вчера, собственно,
на всей стране, говорил президент. Ну, практически.
Понятно, что плюс-минус разных регионов ситуация по-разному.
И вот то, что ответственность сегодня по выходу, по этапному
выходу из этой всей, к возвращению к нормальности лежит на
каждом губернаторе руководителей субъекта, это тоже факт.
Вот когда, кстати, вчера вот это крылатый выражение
применил президент как раз в этом контексте, я напомню,
когда Одессей на своем корабле проходил между Силой и Харибдой, он потерял 8 человек команды.
То есть это такая вещь, понимаете? Поэтому меры поддержки, беспрецедентные вчера объявлены,
именно и прямой поддержки, прямые выплаты, и поддержки малого среднего бизнеса, товарищ
Добромелов, там около полутора миллионов предприятий эти льготы получат. То есть
Практически отменяются выплаты. Все выплаты, кроме НДС, на три месяца.
У нас предприятия в три раза больше. То есть здесь надо думать.
Это серьезно. Это не капля в море, это треть.
Давайте не будем треть предприятий России называть каплей в море.
Я вам так скажу, что море состоит из капель.
Если уж мы, так сказать, философских здесь каких-то категориях пытаемся общаться.
И вот те веры, которые вчера, особенно в отношении семей с детьми, особенно помощь каждому ребенку,
то есть это вот даже те, кто не может претендовать на Мандиридский капитал, они получают, уже с сегодняшнего дня,
могут получить эти деньги, да?
С сегодняшнего дня оформить заявку, получить с июня.
Но получить, опять же, реализация эти веры лежит на главах субъектов, на губернаторах,
И вот здесь тоже Сила и Харибда.
Это правда, вот еще одна. То ли Сила, то ли Харибда, индекс самоизоляции в Москве упал до рекордного минимума в 2,3% на улице очень много.
Людей мы очень скоро вернемся в 60 минут.
Мы хотим вам сейчас карту самоизоляции показать на реальном времени.
Посмотрите, конечно, такого не было еще никогда.
1,6, 1,8 индекс самоизоляции.
Когда мало людей на улице, это с трех.
Трех, да, прилично, это когда трех. Трех нет нигде, то есть у нас повсюду очень и очень много людей сейчас вышли на улицы, понятно, что в европейской части России там хорошая погода, 25 градусов, завтра похолодания, тем не менее, к чему это может привести?
Вот, понимаете, я как раз тут хотел, может быть, немножечко реабилитировать московские власти вот
это вот введение масочного режима с сегодняшнего дня и перчаток, вот по логике вещей, вот с точки
зрения эпидемиологии, инфекционной патологии, это надо было делать с самого начала, сразу вводить. Вот
вроде сейчас уже не туда и не сюда, но я думаю, что тут просто логика какая, что народу действительно
надоело сидеть дома, вот и народ рванул на улице и может быть вот тут уж не столько
эпидемиологически, сколько вот просто заставит людей надеть маску и перчатки под угрозой
огромного, ну все-таки 4 тысячи это большой штраф, просто как-то опять призвать к порядку, вот я тут
вот единственный смысл, который я вижу, потому что... Ну знаете, я хочу позвольте продолжить вот ваш
и я абсолютно поддерживаю, потому что мы сейчас находимся на территории города Москвы и понимаем,
что сегодня первый такой очень теплый день, когда многие после самоизоляции больше месяца,
конечно же, уже захотели выйти, но под данным департамента транспорта на 10 утра в метрополитене
были зафиксированы 98 процентов пассажиров в масках, и 68 процентов пассажиров были в перчатках.
Это говорит о том, что даже выйдя на улицы, большинство из них соблюдают вот те социальные нормы,
которые сейчас необходимы, и, ну, там, 4 тысячи. Я надеюсь, что это все-таки самосознание москвичей и гостей столицы.
пока предупреждают. Сегодня не штрафуют.
Очень важно то, что вы критиковали работу полиции.
Но давайте не забывать, что на каждого жителя Москвы
не приходится по одному полицейскому.
И, извините, полицейские тоже болеют тем же заболеваниям.
Не могуляющих людей, играющих на полицию.
Если полицейский видит человека, прежде всего,
он не заинтересован в том, чтобы взять штраф
и в московский бюджет получит эти деньги, а заинтересован в профилактической бисни.
Прежде всего, он предупредит этих людей.
Если человек вменяемый и понимает, что ответственность лежит прежде всего на нем,
то, конечно, он изменит свое поведение, и штрафа не надо.
Если, извините, человек немного похож на вас,
тогда, конечно же, лучше, дешевле будет взять штраф.
Господин Добровелов входит в мастер и перчатке по улицам.
Но дело не в этом. Дело в том, что стражи порядка стоят и ничего не предпринимают, потому что они сами понимают абсурдность этих правил.
Давайте посмотрим, давайте с фактами фамилию того человека, и мы разберемся с ним.
Житонов фотографировать, предлагайте. Давайте объявим в прошлом.
Я не очень понимаю, господин Брамел, вы уже много раз повторили слово абсурдность, но не назвали причину этой абсурдности.
что полицейские на улицах во время карантина люди гуляют в парках и будут
гулять в парках и если это правило не отменить не разрешить сейчас людям спокойно на
дистанции прогуливаться в парках скверах вместе с детьми вот опять большинство
Закона послушные граждане, абсолютное большинство.
Да, не надо придергивать.
В парке закрыты на замки.
Администрация парка.
В парках много людей.
В парках очень много людей, это правда.
Но это 20-25% о которых Вы же в этой студии говорили еще месяц назад.
Это те же самые люди.
Да, вот таких цифров мы не видели.
Посмотрите на эти самые изоляции.
Какой рейтинг самой изоляции
был до карантина, понимаете?
Его не было никогда.
Такой рейтинг с амизоляцией мы видим впервые.
У нас 25 градусов на улице сейчас, в Европейской части.
Сейчас обратиться к нашим зрителям, особенно к москвичам,
потому что сейчас эпидемия в России,
конечно, за счет Москвы гуляет.
И в Москве тяжелейшая ситуация.
Вот я вчера убедился, что очень много людей
на улицах, парках, скверах, где угодно.
Действительно, я проезжал мимо вот на машине,
видел очень большое количество людей,
вышли ни масок никаких не носить, ни перчаток, ничего нет.
Дорогие москвичи, давайте несколько дней еще потерпим как минимум, потому что сейчас в Москве мы даже еще на Платоне вышли.
У нас тяжелейшая ситуация, все такие стационары выделены, достаточно переполны.
Это наступит момент первого этапа.
То есть 30% по-моему.
Избежный первый этап наступит, он скоро наступит и разрешат вам гулять.
Но сейчас эти дни, если вы не хотите второй волны, более ужасающий, сейчас эти дни нужно посидеть.
И, Владимир Владимирович, история с масками, она здесь абсолютно логична. Просто не было масок.
не было масок, а как вводить было масочный режим, как вы заставите людей, которые должны носить маски и их надеть, если их не было в продаже.
Сейчас они есть в продаже везде, поэтому я прекрасно понимаю, это выглядит вполне себе логично с точки зрения того, что эти маски есть.
То есть сейчас человек, который должен надеть маску, может ее купить. Поэтому, собственно говоря, и введен масочный режим сейчас.
Давайте Голику послушаем по поводу выхода из самоизоляции регионов.
Из наших 85 регионов страны 11 могли бы выйти не только на первый,
но и на второй этап снижения ограничительных мер.
Безусловно, каждый субъект Российской Федерации,
так как вы и сказали,
по согласованию с главными санитарными врачами субъектов будет принимать свои решения
И ослабление этих ограничительных мер должно приниматься очень осторожно
с оглядкой на то, что инфекция может вернуться.
И несмотря на то, что сегодня, на 11 мая,
по Российской Федерации коэффициент распространения инфекции равен 1 в среднем
по субъектам Российской Федерации, конечно, он достаточно серьезно варьируется.
Сегодня, опять же, на 11 мая, 22 регионов дополнения к этим 11 могли бы вступить на путь ослабления ограничений,
если бы два других критерия, а именно 50% свободного коечного фонда и охват тестирования,
в не менее 70 на 100 тысяч населения, мог бы исполняться.
Ну, очевидно, и мы общаемся с нашими коллегами из регионов, это достижимые показатели,
и они всегда могут при определенном дополнении своих мероприятий
в тех планах, о которых вы упомянули, их нарастить
и, соответственно, обеспечить стратегию выхода из ограничительных мероприятий.
Ну, в действии медицины и администрирования столкнулись,
потому что понятно, что если единица у вас в регионе,
то с точки зрения эпидемологической, вы можете выпускать людей
одиночная пробежаться, выйти в парк, погулять с семьями, что-то открывать,
но когда не хватает кое-когда, их меньше половины, когда не наручено уровень тестирования,
то это всё в общем и губит.
То есть здесь понятно уже дело и вопрос к администраторам, которые должны выполнить эти требования.
Конечно, и между прочим вчера уже от регионов сняли карантинные меры.
Там Татарстан, Башкирия сняли, не смотря.
Ну не все.
Ну вот, Татарстан, предположим, там пропускную систему
отменили.
Правильно.
Нет, ну что это пропускная система?
Это система незапретительная.
Это система, так сказать, ограничительная.
Уведомительная.
Уведомительная в том числе.
У нас на самом деле никто никому ничего не запрещает,
товарищ добровел.
Вы призываете, по сути, к полицейскому режиму, что ли?
Я не пойму.
Вы вообще...
Честно говоря, у меня вся эта пандемическая история вызывает какой-то когнитивный диссонанс.
Люди, которые на протяжении многих лет декларировали какие-то либеральные ценности, свободы.
Они сегодня призывают к полицейскому режиму, к ужесточению.
Почему каждый милиционер не арестовывает каждого без маски?
Почему их не сажают в этот самый вофтонах, не уводят?
Да получается так, он учитель года, он к просвещению призывал.
Ещё раз, сотрудники полиции, сотрудники полиции в Москве, они такие же москвичи, как и все остальные, они люди.
И то, что они относятся по-человечески к людям, которые гуляют, кому-то что-то объясняют, а кого-то спрашивают по-товарищески и так далее.
Понимаешь? Это нормально. Это да. Да какой-то перестань. Перестань. Понимаешь?
У вас всегда, у вас, так сказать, это плохо, жёстко плохо, не жёстко, тоже плохо, и так далее.
Всё, мы начинаем выходить из этого...
На то ищука, чтоб карась не дремала.
Здесь понятно, что мы ищем тысячи моменты, которые необходимо бы подшлиповать и усовершенствовать.
Вот так с роли, ведь на самом деле информационно-технические системы, они тоже в городе работают.
И если вы находитесь в автомобиле, который не может выехать,
и у него нет пропуска, то он будет зафиксирован.
Если вы попали в базу данных, как человек, который заражен,
и у него есть, уже он сдал свою фотографию,
то значит по идентификации личности этот человек будет зафиксирован и прочее.
Надо не забывать, что у нас не только живые люди,
но и техника работает на человека.
Поэтому теперь важно, чтобы вот все эти меры, они привели к тому,
чтобы как можно быстрее мы вышли из этой ситуации.
И заинтересованы в этом не только
рост потребнодзор, но и правительство
России и всех субботов, и людям, которые вышли из этой ситуации.
Главное, чтобы вы вышли естественно.
Нет, чтобы мы вышли разумно из этой ситуации.
Потому что если люди перестанут уважать...
Господи, ну что такое, Роспанина Брамилов, смотрите.
Это все зависит от того, что вы говорите.
идеального варианта выхода. Его просто не существуют. Его не придумали. Ни одна
астрономира к этой пандемии не была готова.
Смотрите, все философы уписали в 100 лет.
Понятно.
Ласть не должна издавать абсурдные законы, которые не может контролировать.
В вашей точке зрения это абсурдный закон.
В точке зрения других специалистов это правильный закон.
Мы поэтому здесь и собираемся, потому что у нас разные точки зрения.
разные точки зрения. Какой закон не соблюдает?
Давайте конкретнее, а то люди продолжают гулять.
А они нарушают закон, что ли, когда они выходят гулять?
Да.
Они нарушают постановление.
Они нарушают постановление.
Но еще раз. Никогда, ни один закон никто не соблюдает на 100%.
Нельзя нарушать закон демонстративно.
Да что ж вы, большое количество людей нарушает.
подавляющее количество людей, соблюдая этот закон.
Давайте послушаем, мы уже перейдем к социальным выплатам.
Так ведь совсем не успеем их обсудить. Послушаем президента.
В прямой поддержке государств сейчас нуждается значительно
большее число семей с детьми.
В этой связи первое.
Предлагаю в два раза повысить минимальный размер пособия по ухуду за ребенком.
за ребёнком с 3 375 рублей, то 6 751 рублей. Такое
пособие получают неработающие граждане, в том числе студенты.
И как правило, это молодые родители, молодые мамы.
Важно их поддержать. Второе. Уже говорил о дополнительных
выплатах на каждого ребёнка до трёх лет. Для семи, имеющих
права на материнский капитал, но у нас много и семей, у которых этого права нет, потому
что малыш родился до первого января текущего года, то есть до той даты, с которой введен новый
порядок предоставления материнского капитала, в том числе и на первого ребенка. В этой связи
предлагают также установить для таких семей ежемесячную выплату в 5 тысяч рублей, причем не
только в мае и июня, но и за апрель, то есть тоже с задним числом. Таким образом, выплаты
по 5 тысяч рублей на ребёнковый месяц теперь смогут получать все российские съемки, имеющие
детей в возрасте до трёх лет. И наконец, ещё одна мера поддержки семьи с детьми. С первого июня
текущего года будет осуществляться разовая выплата в размере
10 тысяч рублей на каждого ребенка с трех лет до наступления 16-летнего
возраста. И хочу подчеркнуть. Сейчас людям не для того, чтобы собирать справки,
выписки. Поэтому мы приняли, на мой взгляд, правильное, справедливое решение для
получения такой единовременной помощи, не вводить каких-то формальных критерий.
Условия сейчас может быть только одно. Помощь должны получить все, все, кто в день нуждается.
В общей сложности с учетом сегодняшних и ранее принятых решений такую поддержку
получат 27 миллионов российских детей от младенцев до учеников школ. Считаю,
что именно такими должны быть приоритеты государства.
Особенно сейчас, когда в первую очередь должны
заботиться о безопасности людей пожилого возраста
и поддержать семьи с детьми.
– Максим, объясните нас, с точки зрения экономики.
Ваш коллеги уже почитали, что это до триллиона,
до 800 миллиардов.
– Да, до 800 миллиардов, до триллиона.
Знаете, мне интересно было отслеживать реакцию в соцсетях,
Вот наши соотечественники на эти меры, предложенные Путиным, реагируют.
Вы знаете, так всё предсказуемо.
Те, кто привычно критикует власть, они недовольны, слишком мало.
Посмотрите, сколько в Америке Трамп выделил. Посмотрите, сколько в Германии.
Те, кто всегда оплатил...
Было-то точнее, что в Америке не всем выделили, да, там есть порог.
На самом деле действительно много.
Много выделили, это правда.
Вот те, кто всегда власть защищают, говорят, нет, это замечательно, это очень серьёзно.
мы прекрасно понимаем мы живем все в нашей стране это не очень большие
деньги но больше сейчас невозможно больше выделять нельзя вот эти 8 800
миллиардов подождите подождите что значит больше выделять нельзя вы считаете
что это последний пакет не последнее но вот так вот принципиально больше чтобы
мы срабы там бежали соревноваться с федеративной республикой
германия у которой мы представляем насколько более мощная экономика нельзя
потому что, слава богу, у нас создан вот этот стратегический резерв и фонд национального
а мы его распечатали, чтобы такие меры принять?
мы его нам придется распечатать, конечно, на черный день это кубышко и создано, но
проблема в том, что никто не знает, как долго, как надолго растянется этот черный день
и насколько еще месяцев, а может быть даже лет, вот эта жуть в мировой экономике наступила
Поэтому те, кто сейчас, под влиянием популистских каких-то представлений, может быть гуманных представлений, распечатают свою кубышку и быстро ее израсходают.
Некоторые наши соседи по СНГ есть там вот одно государство на юго-западе от нас.
Вот оно гораздо быстрее тратит свои очень ограниченные резервы. Мы не можем этого себе позволить, потому что когда восстановятся цены на нефть...
Будем не верить на голосальные деньги в условиях того, что у нас минимальная цена на нефть сейчас.
В том-то и дело. Никто не знает.
Поэтому надо кубышку, конечно, тратить, чтобы позволить людям выживать и более-менее достойно существовать.
Но если мы сейчас расходуем все за год, за два, что нам делать потом? Вот в чем вопрос.
Давайте послушаем ваших коллег. Они посчитали, сколько это все стоит.
Новые меры поддержки населения и бизнеса обойдутся к государству примерно в 800 миллиардов рублей.
рассказали видомостям два федеральных чиновника.
Среди наиболее дорогих мер — списание налогов и
новых зарплатных кредитов.
Цена программы по списанию кредитов превысит 300 миллиардов
рублей, говорят два чиновника.
Выпадающие доходы бюджета из-за налоговых каникул,
один из них оценивает менее чем в 200 миллиардов рублей.
По словам одного из чиновников, новая программа «Поддержки
экономики» может добавить ВВП до полутора процентов.
За 2020 год экономика может упасть на 4 процента, говорила
ранее в интервью видомостям министр финансов Антон
Силуанов.
Оценка центра банка – падение на 4,6%.
Власти уже предприняли две программы поддержки экономики
стоимостью 2,8% ВВП с учетом налоговых отсрочек и госгарантией.
Но до сих пор не хватало поддержки людям, которые
работают не на предприятиях.
Например, у самозанятых не было прав ни на больничные,
ни на пособия по безработице.
Ущемленных поддержки были и индивидуальные предприниматели.
Деньги в бюджете на третий антикризисный пакет есть.
Это главная последняя фраза, а мы очень скоро вернемся
в 60 минут.
Если по социальной мере поговорим, мы, конечно, беспрецедентные
выплаты детям и семи, у которых дети.
Давайте поймем, почему, собственно говоря, 5 тысяч, 10 тысяч,
сколько получат дети, вернее, их родители, у которых
дети до трех лет, например.
Это 15 тысяч, мы правильно посчитали?
Нет, неправильно.
Значит, во-первых, все дети, которые младшие трёх лет получат 5000 в течение трёх месяцев.
Апрель, май и июнь.
И причём не надо собирать никаких справок, ни документов.
А почему неправильно тогда? То есть за три месяца заявление на портале...
Пять тысяч каждый месяц, три месяца, пятнадцать тысяч.
Пятнадцать тысяч, но это пока на те три месяца, которые у нас впереди.
апрель май июнь так более того вчера президент объявил о том что все дети
от трех лет до 16 причем если 16 наступит не позднее 1 июля 2020 года
получат единовременную выплату в размере 10 тысяч рублей теперь давайте
а почему до 16 не до 18 есть причина до 18 лет здесь пока действительно все
балансировано, потому что надо не забывать о тех родителях, которые признаны малоимущими,
то есть у них ниже прожиточного минимума доход. Они получают пособие в размере 12 130 рублей. Это
только федеральная плюс региональная надбавка. Если говорить о Москве, минимальная выплата 19 500
рублей для тех, кто не работает. Плюс они получают по 3 тысячи рублей на каждого ребенка до
18 лет вне зависимости от вот этих 5-10 тысяч, о которых мы говорили. А теперь по пособию,
по уходу за ребенком. Ведь президент вчера объявил, что увеличивается пособие для по уходу за
за ребёнком для безработных мам.
Это и студенты, и безработные.
Это самая пособия, которая пару лет назад была ещё 50 рублей смехотворной.
Совершенно верно.
А теперь эта пособия будет 6 710 рублей.
И эта пособия будет пересчитана не с сегодняшнего дня, а с 1 января,
то есть в совокупности родители получат еще дополнительно плюс к тем выплатам,
плюс к тем 5000, о которых мы говорим, и они будут получать ее еще 3 месяца.
Теперь в случае, если родители получают пособие по безработице
и их дети от трех лет до семи, они получают еще 7 613 рублей на каждого ребенка.
И, понимаете, тут действительно сейчас создан даже информационный портал,
чтобы те родители, которые имеют право на получение этих выплат, вообще разобрались.
Сколько им денег нужно получить и какие заявления надо написать,
потому что выплат действительно много и совокупности.
Среднем семья получается.
Я разобрался, у меня один ребенок, старший, трех лет, мне положено 10 тысяч.
Вам положено 10000 и еще пособие, ну там целый ряд выплат по уходу за ребенка.
Это понятно, это мера для тех, кто, собственно говоря, сейчас находится в очень сложном положении,
потому что, естественно, эти деньги помогут выжить, да, то есть помогут даже не выжить, а продержаться.
Если мы суммируем суммы, то и безработные, и пособие на детей, плюс еще мы знаем, что будет один пакет мер.
Мы знаем, что будет обсуждаться вероятно увеличение пособия по безработнице
или вероятно другие меры поддержки безработным.
В этом Путину накануне заявил, потому что у нас безработных огромное количество сейчас такого не было, да?
Миллион 400 тысяч человек.
Вот, во-первых, важно, что эти деньги пойдут в экономику.
То есть, единовременно, это значит, что у людей появятся деньги для того, чтобы покупать продукты и товары.
И, соответственно, вырастит потребительский спрос, и экономика начнет разгоняться, потому что деньги будут приходить в экономику.
Это хорошо, но сейчас очень важно.
Контроль, и президент об этом сказал, контроль за исполнением мер.
Он почему-то в очередной раз поручил контроль общероссийскому народному фронту и комиссии по национальным проектам,
которые национальные проекты отмониторить не смогли, контроллеры будут продолжать контролировать с тем же, видимо, успехом.
Вот это очень важно сейчас.
Выплаты врача, Путин сказал, что проконтролирует лично.
Проконтролирую лично.
Я надеюсь, что все остануты.
Вот Путин контролировал свое время последствия,
ликвидация последствий наводений в Иркутской области.
И это было выполнено.
Вот у нас не может президент разорваться.
У нас должна стать эффективная система контроля исполнения поручений.
Как на уровне правительства.
Это главная задача сейчас для Мишустина и для Белоусова.
Выстроить систему контроля выполнения тех решений, которые есть.
К сожалению, раз долгое время этого не было.
Я не понимаю, о чем вы говорите, когда это целевые выплаты, а не адресные.
Если у вас есть ребенок, вот например, у вас есть ребенок.
Я он сказал заявление, и деньги получу, да.
Вы писали заявление, но как вы можете не получить денег?
А если вы не получите денег, вы же сразу поймете, потому что к вам либо пришла СМС-ка.
Я согласен. Я согласен.
Я понимаю, что вы говорите.
Секунду, секунду, секунду.
Вчера в этом говорил президент о том, что врачам выплатили только половине.
И поэтому ясно, что здесь нужен контроль, и мы прекрасно понимаем, о чем мы говорим.
Но надо разделять. Прямые выплаты населению.
Здесь нет никаких сомнений, что каждый человек, который может рассчитывать на эти выплаты,
на 10 тысяч на 15, что он их получит?
Потому что здесь максимально прозрачная и упрощенная система.
Вы просто на сайте Госуслуг заполняете заявление и потом вам насчет
приходят эти деньги с врачами. Да, там вот мы уже накануне разговаривали, там
четок не придумывают, чтобы эти деньги не платить, но мы тоже надеемся, что с этим
разберется федеральная власть, потому что региональное очевидно не
дорабатывает. Деньги дошли. Путин сказал, что эти деньги есть. Они выделены.
Региональных бюджетов дошли и вчера между прочим неоднократно об этом говорил президент
каждый глава суверта каждый губернатор несет персональную ответственность за то
чтобы эти все меры были реализованы в кратчайшие сроки с каждого будут спрашивать и очень
жестко очень жестко это первое это первое это первое второе сегодня речь идет о помощи тем
людям, которым она больше всех нужна, семьи с детьми, то есть об этом кстати
президент постоянно говорит, напряжение последних
нескольких лет и старается все эти меры вводить, чтобы поддерживать
сегодня, тем более это очень важно. Почему, Гриша, вы не говорите про то, что
самозанятам возвращают весь налог за прошлый год? Почему вы не говорите,
Вы что не хотите, вам вас это какая ерунда?
Это вообще бесстрицентная история.
Когда обратно, вам возвращаются в оборудование.
Это их не так много.
340 тысячи Путин сказал, почему он-то делает.
Он поощряет всех людей, которые зарегистрировались в этой системе.
Чтобы люди остановили эту выходу.
Давайте свяжемся с представителем ВОС.
Представитель Всемирной организации здравоохранения в России.
Милито Вуинович, с нами на прямой связи.
очень рада вас приветствовать, вы на Кануне нас попытались осторожно обнадежить. Мы правда уже
вышли на то самое плато и вы еще до того, как говорил президент, то снятие граничительных мер сказали,
что можно было бы уже возможно через несколько недель подумать о снятие граничительных мер,
Вот мы думаем. То есть, насколько мы можем утвердительно говорить о плато и о возможности снятия ограничительных мер?
Ну, как я сказала, очень осторожно, надо смотрить эпидемиологических данных, и они нас дают надежду.
Мы видим, что 6 дней подряд, как то число стабилизировалось, я тоже в Москву смотрю, потому что там самое большое число случая.
И кроме одного дня, это было вчера, число случаев снижается и тенденция роста, средний рост, он тоже снижается.
Это говорит, что наденься мы подним фазу стабилизации. Но это как, что вы сидите за машиной?
И вы идите скорости, скажем, 90 километров и вы знаете, что от Москвы до Питера вы придете в какое-то время.
время. Вы можете прийти туда быстрее, если нажмёте газ. Или можете прийти
медленнее, если уберите скорость. Так что скорость этого, что происходит,
эпидемия будет зависеть от человеческого поведения. И это эти факты из-за кого
ни один прогноз не может быть стопроцентным, потому что мы не можем
вот четко сказать, как люди будут вести себя. Конечно, это сейчас нам дает знать, что в мере
были эффективные, что это снижается, но при этом надо быть очень осторожным, потому что остается
требование физической удаленности людей, бестрово искать всех дорожоней, специально эти
Симптомы. Потому что они сами, эти, которые передают вирус, два дня до
первого-два дня симптоматология, когда капельным путём, это переносится.
Если сейчас эти регионы, но и вся общество, то мы видим, не будут очень
внимательно смотреть за новым случаем и находить их контактов и сразу
изолировать, к сожалению, не будет, не надо ждать тогда второй там пик, где то Виос, и он будет сейчас,
если мы просто подумаем, что вирус ушел, вирус никогда не ушел, и просто его смогли чуть-чуть задержать,
даже не контролируем. Милиция, скажите пожалуйста, мы тут обсуждали на начале программы, есть ли вообще
идеальный способ выхода из пандемии, есть ли страна, которая на ваш взгляд справилась лучше всего,
И уже мы можем точно сказать, что справились, потому что у вас тоже были очень разные оценки.
Сначала вы хвалили Россию, потом ругали Россию, сначала ругали Швецию, потом хвалили Швецию.
Тут вот неожиданно положительная оценка на счет Белоруссии пришла.
Так есть ли идеальный способ на счет выхода из пандемии?
Мне кажется, что ваша информация не правильна. Я не помню, что воз иногда кого-то ругал или хвалил. Просто констатировал факт о определенном моменту на оставанию эпидемиологической обстановки.
И этого, что мы видели, как возможность, чтобы ситуация ухудшится и улучшится.
Так что надо очень правильно интерпретировать коменциарии ВОЗа и позиции.
Мы не сравним страны, но делается обзор всех практиках, которые идут.
Мы видели очень хорошие практики, например, Южная Корея первая вышла из этого.
Но тогда, не сейчас видим, снова там идёт спец, через
различные клубы, там практически 1500 контактов сейчас
обследуются.
Так что идеального способа вить из пандемии, когда население
планете не имеет иммунитета, когда практически в любом
моменту вирус может попасть, чтобы чувствительного
популяции очень тяжёлый.
Остается это, что значит быть внимательным, быть осторожным постепенно выходить из этого строгого режима самоизоляции или карантина зависит от страны, но при этом жить по-прежнему невозможно сейчас.
Надо приступить к новой реалии и сейчас мы собираем опыт всех странах.
Я уже даю на Всемирный Ассамбль на избравоканение, которое начинается в следующей неделе в онлайн-режиму.
Практически будет обсуждаться и эти опыты, которые мы собираем из каждой страны.
Из-за этого нам сотрудничество с Россией очень важно, потому что здесь видим, что первые меры могли прудить время,
дать время на системе здравоохранения подготовки, снизить число смертей.
Конечно, идёт очень много обсуждений, если правильно или неправильно,
кодируется что-то другое.
Но это новая эпидемия, новые видосы, которые мир никогда не встречался и не в таком масштабе.
Так что сейчас у нас положительный опыт идёт, но даже и настораживает.
Это то, что некоторые страны, которые, кажутся, хорошо вышли из системы,
снова видеть вкачок лучше это самое главное это самое главное действительно
мы же видим что страны которые считали что справились спасибо огромным
милит вынович представитель восс в россии тот же китай да и в ухане мы видим
новые случаи и в сиули мы видим новые случаи и в германии кстати в германии мы
видим что в некоторых землях снова вспышки появляются там где уже начали
выходить из карантина опять вспышки вот как нам этого избежать потому что да
Да, мы сейчас только в начале пути по выходу из самых жестких мер.
Я боюсь, что нам этого никак не избежать.
Это неуправляемый процесс, потому что посадить снова всех в карантин, это уже совсем будет кошмар.
Но если будет вспышка, то придется?
Локально, да.
Но пока у нас не наберется вот этот коллективный, или как тут его называли, стадный иммунитет,
пока у нас больше 50 процентов не переболеет,
все равно вот такая вот волна будет.
Мы от этого никуда не денемся и сидеть безвыложно тоже невозможно.
Вот сейчас китайцы ослабили.
Бах, значит, ну, там полтора миллиарда.
Представляете, пока они все переболеют.
Там несколько человек заваляли.
То есть там пока не то, чтобы огромная вспышка, это даже не сотни.
Но сначала был один, потом пять.
То есть увеличение, если по коэффициенту, то это коэффициент четыре.
Да, то есть потому что один человек заразил, получается, 5-других.
Ну, у них это очень жестко, они сейчас, это у них же и Питбригада,
они там моментально сейчас, я думаю, что посадят в карантин всех контактных,
они это задавят, вот.
Но это не значит, что у них через месяц опять вот такой возврат,
до тех пор пока, я говорю, что не будет коллективного имитета,
либо до тех пор, пока вирус все-таки сам не уйдет в более такую,
ну скажем, доброкачественную...
Вакцина, вакцина.
Ну, вакцина.
Тогда она будет.
Понимаете, в период эпидемии вакцину все равно.
Даже если она сейчас появится, мне сейчас делать нельзя.
И я не очень уверен, что у нас это быстро получится.
Это, как говорится, хочется смешить Бога, расскажи ему о своих планах.
Абсолютно.
Вот хочется, но...
Вы к тому, что если мы сейчас будем отходить от карантинных мер потихонечку осторожно,
И если будут вспышки, то мы сегментированным можем возвращать и уже сточать меры, но уже локально.
А нам это придется делать.
И главное, нам обеспечить тяжелых больных помощей, понимаете?
Конечно.
Которые требуют действительно сационирования.
Но он же есть требование, да? 50 процентков.
Вот если мы их обеспечим, дальше мы воли не воли должны мириться с тем, что легкие формы, естественно, будут и дальше просветлеющим режим,
пока он действительно не накопится этот самый коллективный иммунитет.
Поэтому люди не должны думать, что если сейчас мы достигнем вот снижения волны, да, вот этой первой, и отменим карантин,
больше ни одного случая вдруг не станет. Нет, такого не будет.
Все равно этот вирус, он видимо еще дойдет.
Ну вы утверждаете, что вот у нас семь человек в студии, то есть четыре точно заболеют.
В любом случае, четыре, вот если...
Должены заболеть.
Должны заболеть.
Я бы здесь не обязательно выраженный, можно же безсимптомно, но тем не менее, я бы хотел сказать следующее, что здесь важно понимать, что эти 60-70% от популяции восприимчивы к вирусу.
Мы пока еще не знаем, все ли люди к нему восприимчивы, потому что вирус достаточно новый, он пришел, это зооантропонос, он пришел из живой природы, и обычно, когда вирусы перескакивают совсем у чужеродных, они прожают не все 100% популяции,
потому что не у всех людей есть подходящие рецепты, реферменты внутриклеточные для его репликации.
Поэтому, как правило, это совсем уж чужеродная вирус и типа птичьего гриппа.
Они вообще редко кого поражают и дальше по людям не передаются.
И здесь, я надеюсь, что не сто процентов должны вот так вот переболеть, конечно, популяция.
А, воспринчивых, но это с числом неизвестно.
Ваше бы слова, да богу Гуси, но тут есть один очень нехороший момент.
За анозы, как правило, текуту очень нехорошо.
Это именно так, да?
А вот, действительно сказать, что чем-то сирония вирус, тем он летальний...
Дайте договорить, да, Владимир Ильич?
Такой большой коечный фонд.
Если взять Москву, как такой основной линия фронта, я бы так назвала.
Поэтому сейчас и разворачиваются такие огромные площади,
как крылатская, как ВДНХ, именно для того, чтобы...
Для того, чтобы выполнить эти требования.
То есть потребованием половины этих коек будет пустым.
Тогда мы сможем снимать меры, да.
Но изоляция важна тем, что все обеспечены 100% противовирусными и антибиотиками для того, чтобы немедленно под наблюдением врача купировать распространение этого заболевания.
Владимир Владимирович, вы не договорили это?
Да, я просто хотел сказать, что этот вирус, вот как раз тут его особенно, что обычно заносы текут более тяжело.
И этот, несмотря на то, что он заонос, ну заоантропонос, это не принципиально, вот он как раз течет не так тяжело, как обычно, вот к счастью, классический заонос, 80% легких форм, только где-то 20% выраженных более-менее клинически, поэтому тут, ну хоть в этом повезло, вот...
В чем-то это прошло.
Представитель Вос сказала, что от поведения людей будет зависеть, как мы будем выходить в ситуации.
Что касается поведения людей, помните эту карту, насчет индекса самоизоляции.
Меня, честно говоря, не так сильно испугало, потому что больше полутора месяцев сидеть в жестком карантине невозможно людям.
Поэтому здесь, вот в этих маленьких городах, пусть они выходят, если там минимальное заражение.
Ну что значит, пусть выходят?
Ну люди уже понимают, как им сюда вести. Мы в Москве, еще, наверное, до июня будем терпеть, но в маленьких городах иначе невозможно.
Посмотрите на Соединенные Штаты. Там случаев гораздо больше, чем у нас. Тем не менее, практически все Штаты вышли и ежедневные...
Нью-Йорк до шестого июня.
Я говорю, практически, да. Но ежедневный рост у них меньше двух процентов.
У нас меньше пяти, что тоже хорошо, но пять, а у них уже меньше двух.
Поэтому рано или поздно все равно надо выходить.
Пусть пока выходят маленькие города, мы, москвичи, еще потерпим.
Я бы хотел, чтобы представитель ВОЗ не столько оценивал Ментерский,
как мы тут организуем наши противопандемические меры.
Видите, они отец, они не оценивали.
Сколько сообщил бы нам и всему человечеству, как они могут ускорить возникновение, лекарство против этого нового вируса?
Они проводят, ты честно.
Я знаю, что проводят, но я не слышу от них это.
Но все страны проводят, собственно, мы все члены ВОЗ.
Я понимаю, но это огромная веркальистира машина, как вот коллеги справедливо говорят.
Будем очень надеяться, что лекарство появится.
Не болейте, пожалуйста, это была программа 60 минут.
Всего доброго, до свидания.
