Здравствуйте, дорогие друзья! В прямом фире программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем со срочных новостей актер Михаил Ефремов.
Официально признан виновным. Несмотря на все отрицания и отговорки артиста,
суд решил, что Ефремов совершил ДТП, сидя пьяным за рулем.
Автомобиль им управлял лично и находился в нем один. Это слова судьи.
Как только она признала вину Ефремова к дому актера, на плотниковом переулке приехал молодой человек на Майбахи, похожим на Майбоходиозного Эльмана Пашаева и вынес из дома сумку, возможно, с вещами для возможного будущего заключенного Ефремова.
На оглашение приговора Ефремов выходил без вещей, в руках держала только папку с документами. Фанатки Ефремова пришли проводить его прямо к дому смотрим.
Хочешь, если будете довольны, то я вам бы нечувствовал.
Отстаньте от него!
Все будет хорошо!
Абсолютно подавленным, как видим, выглядит артист, но суд исходит из того, что Ефремов так и не признал вину.
Обвинение просит для актера 11 лет колонии общего режима, не колонии поселения, куда обычно отправляют пьяных водителей и устроивших ДТП.
Тем временем у Престинского суда настоящий виницианский карнавал
ходули, джигурда, шаманы, парабанщицы поддержать Ефремова
сегодня решили коллеги по Цехову в зале суда Ивана Хлобыстин,
Гарик Сукачев где-то рядом интервью раздаёт лидер коррозии
металлопаук, причём с каждой минуты странных людей становятся всё больше и больше
буквально вот только что у суда задержали мужчину, который хотел что-то поджечь
чтобы совершить обряд для обогинии Фемиды,
чтобы суд прошел справедливо.
Давайте посмотрим на этот балаган.
Если бы они осознанно заранее пришли бы ко мне на обряд чистей кармы,
то бы этой всей ситуации не было.
А сейчас уже поздно.
Ребята! Ребята! Ребята!
Стоп! Стоп! Стоп!
Где он был-то в этих моментами? В момент аварий, аварий.
Как где это? Он на заднем сиденье сидел.
Он в другой машине сидел. Вообще его в машине не было.
Ну, либо другой какой-то. Не знаю.
Там сказка была.
Такая спецоперация была.
Конечно.
Такая постановка.
Конечно.
Да, Эдуард, такого даже вы, наверное, с вашим правовым опытом не видели.
Да, но осень в разгаре все собираются около суда, но хочу сказать, что, конечно,
настолько камеры, наверное, даже на суде Майкла Жексона не было, как сегодня собрались
журналисты, в суде огромное количество камер, примерно более там 50 съемочных групп
работают сегодня в суде, огромное количество журналистов собралось, и это главное событие,
конечно, года. Суд над Ефремов. Что хочу сказать по поводу суда? Конечно, всем понятно,
что в субботу понимал и Ефремов, и сам Пашаев, что надо собирать вещи. Да и сам мне Эльман Пашаев,
находясь около ВГТРК, в субботу заявил, что он едет к Ефремову вечером для того, чтобы
помочь собрать сумки для уже следственного изолятора. То есть в субботу, в принципе, они для себя уже
решили, что называется в семейном кругом, о том, что надо собирать вещи, монадки и готовиться ехать в следственный изолятор,
что и произойдет буквально считанные минуты. Конечно, приговор, что называется Пашаев, это конечно
лицо, то есть отражение, наверное, Ефремова, потому что Ефремов, видимо, все, что хотел бы сказать нам,
но, к сожалению, не набралось, наверное, смелости озвучить ему самому свои мысли, поэтому у него
появился замечательный, конечно, тоже второй актер и адвокат в одном лице это Пашаев,
который озвучивал, иногда даже веселил народ с вами высказываниями. Поэтому я считаю,
что, конечно, Эльман Пашаев вот в этом случае закопал Ефремова глубоко, по саму голову,
сегодняшнее решение суда именно это и покажет. Ефремов, конечно, раздавлен, пришел в костюме,
видно, что костюм, конечно, не его размера, то есть человек явно похудел и переживает за все эти дни,
которые происходят в общем событий вокруг этого суда. И я думаю, что, конечно, для Ефремова это
получит тяжелый удар сегодня вечером оказаться в следственном изоляторе Москвы. Мы сейчас пока не
знаем, куда его привезут матросскую чешину или в бутырку, но, в общем, куда-то вот в эти изоляторы.
Поэтому, конечно, для Ефремова начинается такая тяжелая жизнь и, конечно, в этом виноват
абсолютно адвокат Пашаев. Потому что если по-другому все-таки была выстроена защита,
сегодня бы было бы решение очень простое. Это примерно три года лишения свободы. Это
колонии поселения и Фремов, если бы все было бы сделано так как по уму, по закону и по совести
по чести и раскаянии. Но вначале нужно было раскаяться, потом конечно компенсировать по
пострадавшим, заплатить сумму, подписать, может быть, до субъебной соглашения.
А на что же он рассчитывал?
Он рассчитывал. На самом деле, вы знаете, вот между нами, вот я могу сказать,
уже сейчас решается судьба, Польшаев мне говорил о том, что у Ефремова была
своя позиция, пусть докажут, что я сидел за рулем. То есть даже это не Польшаев
сам это говорил, это была позиция самого Ефремова.
Ефремов абсолютно был уверен, что он попытается избежать наказания.
Ну как? Через генералов, высокопоставленных знакомых.
Он был уверен до последнего, что ему удастся избежать наказаний.
Так если эти генералы и высокопоставленные знакомые у него есть,
почему они не посоветовали ему с самого начала раскаяться,
не слушать адвоката Паша и так далее.
Они увидели его в том, что он Ефремов.
Он Ефремов, поэтому ему, конечно же, пойдут на встречу.
Это была большая и главная ошибка самого Ефремова.
Не надо было верить никому ни генералам, ни адмиралам,
ни друзьям, которые ездили с первых минут,
минут его-то пытались опекать и убеждать в том, что закон для тебя не писан. Он пошел не по правильным пути и сейчас конечно уже поздно
раскается 3 сентября признать вину. Уже поздно. Все конец уже наступил. Среди с тем, что уже произнесено судье, что
Ефремов был в машине один, он находился в данный момент за рулем. Суд признает Ефремов виновным. Его вина доказана.
Возможно ли приговор не связанный с лишением свободы?
Всё, виновен. Виновен.
Сто процентов.
Не связанный с лишением свободы. Это два варианта.
Или большие сомнения.
Этот говорит так, а это так.
Пистолет то ли подобрал, то ли был.
Всё, виновен. Не уже не может быть.
И куда в сторону требования обвинения? 11 лет?
Зачем обвинение попросило 11 лет?
У нас убийцам, которые на мышленное убийство совершают,
9-10 лет значит по моему убеждению будет лет 8 и главная 8 7 7 8 и главная мостик
вокруг которого развернутся мысли скажем так пока слово мысли общий режим или
колонии последний я хочу я правильно понимаю что судя по сроку который
запрашивает обвинения он приравнен к убийце он приравнен к умышленному
У нас государственная дума, что последние два года
государственная дума только усиливала ответственность
к стативною и уголовную на дороге.
Ведь эта статья была до 7 лет, а если два трупа, то до 9.
А теперь за один труп от 5 до 12, я не говорю правильно,
Вы меня простите, пожалуйста, но в это время Эдуард сейчас тоже сказал виноват Пашаев и виноват Пашаев, а у него он же взрослый мужчина.
Тут не соглашусь с вами. Для того, чтобы определиться, сюда ходи, туда не ходи, признаем нужные юридические знания, нужна жесткая психология.
И мужество прежде всего. Мужество, твердый ум.
Да, твердый ум.
А у него не было ли прямого решения?
Да, когда концепт русской защиты, избранная, проходит, аморально, но бывает машина.
Так он за этого морально сейчас еще получит?
Нет, когда проходит такая, вы мне докажите, на бабушку Фросю Бурлакова записана машина, она летит на всем скаку,
Мы не знаем один, там пять пьяных, сбивает и уезжает.
Никто не видел, кто был за рулем.
Вот тогда целые дела.
Да все видели, есть кадры, есть свидетели, абсолютно все четко.
Пашаев лично мне сказал, пусть, цитата Ефремова, пусть докажет, что я сидел за рулем.
Даже Пашаев сказал, что бредовое решение ваша Ефремова, он сам говорил, нет пусть докажет.
Я считаю, я не сяду. Вот позиция была Ефремова.
На что тратит время сейчас, прямо сута, только что судья заявила, что не доверяет показаниям эксперта Юрия Фиалка,
предлагавшего проверить паранормальные версии ДТП, в том числе влияния энергетических дыр.
Ну, спектакль, абсолютный. Евгений Давыдов, прямо у суда, в эти минуты, что там происходит Евгений, рассказайте, ничего себе толпа какая.
Да, коллеги, оглашение приговора продолжается, и все это время многочислены журналисты, десятки, сотни человек неравнодушны к этому процессу.
Абсолютно не исключают. Одно представление сменяется другим помимо группы
поддержки Ефремова в лице актеров Высоцкого и Горевого, также шоу-мэнов
Джигурды и Гаррика Сукачева. Здесь выступают различные творческие
коллективы, если можно так сказать. Видели мы шамана в очень калоритном костюме
клоунов на ходуле, на ходуле экстрасенсов, которые после ассианса связи с
космосом заявили, что Михаил Гефремов получит реальный
срок.
Есть здесь Узнание Преснятского суда и первые задержания
молодые люди в готических костюмах, которые прежде
принесли в Узнании.
Срочная новость.
Прерыву вас буквально на секунду.
Сейчас продолжите.
Гефремов приговорен к реальному лишению свободы
по делу ОДТП в центре Москвы.
Только что заявил суд.
Продолжайте, пожалуйста.
Да, есть здесь и первое задержание.
Напомню, молодые люди в готических костюмах собираются
и сжечь портрет Александра Добровинского, ему помешали сотрудники полиции.
Сам артист на милую судьбу изначально не надеялся.
Он рассчитывал на 8 лет лишение свободы в идеале в колонии поселения,
где условия пребывания относительно мягкие.
И вот интересная деталь Михаил Гифремов сегодня на оглашение приговора
приехал без личных вещей, то есть рассчитывал,
что сегодня, как минимум, ближайшую ночь проведет дома коллеги.
Ничего себе. Спасибо огромное, Евгений Давыдов, продолжать дежурить издание суда.
Что там у вас за... Началось движение. Посмотрите направо.
Что случилось? Куда люди побежали?
Да, коллеги побежали к обратному, к выходу из здания Пресненского суда.
Туда обычно подъезжают автозаки и, видимо, отмечаем минуту мы...
Значит, вы возят, что ли? Но заседание еще не закончилось.
Сейчас мы с вами закончим разговор и я пойду посмотрю, я пойду посмотрю.
Давайте, давайте, приходите к нам в эфир, расскажите, что там происходит прямо сейчас.
Суд отправил Енихаила Ефремова в колонию общего режима, то есть не колония поселения, требования обвинения удовлетворены.
Суд взыскал с Ефремова 800 тысяч рублей в качестве компенсации старшему сыну погибшего после ДТП Захарова.
Но названные смягчающие обстоятельства не тоже учтены.
Помните, Ефремов все-таки читал стих, раскаивался неполностью?
Трое малолетних детей.
Ефремов признал вину на стадии предварительного следствия.
Имеет гос награды.
Слабая здоровья актера суд тоже пообещал учесть.
Как сколько лет Евгений Далли?
Пока колония общей режима.
Сколько лет Далли?
Нет, пока срока.
Понятно.
Но это в любом случае возможность мягчения.
Лично я категорически не удовлетворен решением вот такого суда.
Я бы сказал, даже предъявленным обвинениям, больше чем предъявленным обвинения, суд вряд ли даст наказание.
Ефремова взяли под стражу в зале суда 8 лет лишения свободы в колонии общего режима.
Вот сейчас многие его защитные заступники пострадавшим пару блю компенсаций, как и просили старшему сыну, 800 тысяч.
Восемь лет колонии общего режима, приговор Ефремову, три месяца дела завершены, сейчас объявлен приговор.
Какая реакция сейчас вот этих добрых следователей, заступников, защитников и потенциальных убийств,
которые ездят пьяными за рулем, едят под наркотиками и будут ездить?
Какая их реакция?
Да здравствует наш суд самый гуманный суд в мире.
И он гуманный?
Самый гуманный, Веня.
Он законный и справедливый.
Самый гуманный за убийство не пьяными, не под наркотиками, с третрейсерами в Берлине несколько лет назад, они получили пожизненный срок.
Самый гуманный за превышение скорости в хельсинки, штрафы — 150 тысяч долларов, превышение скорости.
А это что? Что это за компенсация?
Порублю! Наказание должно быть! И сумой! И серебой!
Рубы это то, что запросили пострадавшие.
Пострадавший один сын запросил 800 тысяч.
Судья удовлетворила это древне.
После оглашения приговора, Ефремов держится за стол и не поднимает глаз.
Я предположу, развитием в дальнейшем.
Подождите, я расскажу, что дальше будет.
8 лет. Значит, я вас уверяю, через 3-4 года он выйдет на свободу.
Еще одно наказание.
Ему очень жесткое в кавычках лишили прав на три года.
Он выйдет из тюрьмы, из колонии и опять сядет за руль.
Разве это наказание?
Мои многочисленные предложения.
Мои многочисленные предложения наказывать и с умой
и лишением прав пожизненно не принимаются
этими добрыми следователями, добрыми депутатами.
не сядет.
А лежать нужно тени и имущества, для компенсации потери
кормильца.
Почему матери нет никакой компенсации?
Я вас спрашиваю.
Здесь смягчайшее обстоятельство учли.
Пожалуйста.
Развитие ситуации здесь будет выглядеть так.
Очень было пристанное внимание, безумно было пристанное
внимание.
У нас не было таких процессов, в принципе, не то, что давно
их не было.
Никогда.
Когда цирк на улице, вы посмотрите, но это нет судилища, это
просто цирк. Почему полиция? Послушайте, это митинг. По-другому, это митинг. Не будет людей на улице.
Все, есть преступник, есть ответственность. Ну ладно, есть ли это показатель?
Ефремова также лишили прав на три года. Актер реагирует без эмоций, не поднимает голову.
На Ефремова только что надели наручники. Это во-первых, во-вторых, поскольку это приобрело в статус
показательности о известном актере, да, известный человек, но это преступник.
У нас никто не лишает способа обжала невысостоящей инстанции, и я уверен, что
высостоящей инстанции смягчит. На сегодняшний день показали во все
услышания, что мы будем наказывать. Суд создан в нашем случае для того, чтобы
показать, что при вентивной меры есть преступник, преступник должен сидеть в
в тюрьме. Никаких колоний поселений. Смерть. Он убил человека. Да, это показательность. Я не говорю за жестокость,
нет, это показательность. Суд должен. Вся страна смотрит на вот это представление.
Необзратимость наказания. Скорее так же.
Можно ответить.
Но я считаю, что выше стоящая инстанция у нее будет возможности шанс смягчить на колонию поселения.
Возможно такое произойдет.
Я говорю, что возможно, смягчающее обстоятельство, либо, условно, до срочно, но это пока больше
внимание к этому длину, для сценария наказания.
Господин Малькевич, молчит, наверное, что-то знает.
Но, напомню еще раз, да, что совершенно безобразное шоу все это время разворачивалось у нас на глазах.
Абсолютно прав, коллега, должны были в хорошем смысле слова зачистить все это от сумасшедших.
С чего ради? Почему?
Ну, слушайте, это массовое мероприятие, за это пошло.
Массовое мероприятие, жвастый поджигатель.
Невозможные клоуны, шуты. Хочется, чтобы еще ответили лже свидетели.
Кстати говоря, которые утверждали, что они своими глазами видели, что его там не было.
Мы сейчас будем ждать очередной Валконспирологический версии.
Секундочку, пожалуйста, суд постановил вернуть Ефремову разбитый джип.
Ефремов никак не отреагировал на приговор.
приговор стоит, не меняясь в лице. Я напомню, что мы дайма предполагаемы
были. Пусть у конспирологических версий.
Допустим, из пистолета, автомата, чиновека, соримущий,
коллеги, что вы рассчитаете?
Восторм!
Тём, новую волну конспирологических версий, потому что мы всё это
уже здесь читали, что ФСБ подстроила операцию, в тот
момент, когда он был готов дать ЦРУ по заказаниям
вмешательности выбора, ещё какой-нибудь бред, это всё
мы прочитаем, но, конечно, не было бы этих восьми лет без работы в кавычках Пашаева,
и мне просто любопытно, есть ли еще какие-то самоубийцы, которые после всего этого согласятся
взять Пашаева адвокатом своим? Вот это мне…
Я бы на воду с просто фамилием…
Повторим, 8 лет лишения свободы в колонии общего режима, только что сут вынес приговор Михаилу Ефремову,
только что на Ефремова надели наручники. Сразу после суда, никаких домой,
Ефремов отправляется в СИЗО.
Пока что последние новости, потерпевшие, не будут обжаловать приговор Ефремову,
то есть со стороны Добровинского все, в общем-то, ясно.
Со стороны Пашаева понятно, что будет касаться,
тем не менее, дожидации-то касаться, будет Ефремов уже в тюрьме.
Что касается заявлений, Ефремов виновным признан в ДТП на Смоленской площади,
90-я судья учла смягчающее обстоятельство, то есть было требование прокуратуры 11 лет,
теперь 8, 8, он отправляется в колонию общего режима. Вы всю дорогу уже, простите,
технологии говорили, что его отмажет, что правосудие не для всех, что не сядет, да, все будет нормально.
Я и продолжаю говорить, потому что в противном случае тогда мы превращаемся в Северного Кореи.
С чего это?
Я вам показал, что Берлин представил справку.
Мы превращаемся не в северную Корею,
а в самое мягкое государство для преступников и убийц.
Нет, значит смотрите, начиная с Новгородского вечера,
всегда учил за в честное положение, так сказать, бабло, известность.
Слава Богу, что у нас не учили.
И даже товарищ Сталин понимал,
что Михуэлса нельзя со всеми расстрелить
в антисянистском еврейском комитете,
а он ему сделал ДТП.
и дифференцированно подходил. Я уже говорил о том, что июматова отмазали, и это ревердиево в церковное время, и все вроде.
А это первый раз такое, поэтому я говорю, если...
Сейчас я еще раз скажу, извините, значит, вот картинка, что Серебреников за решеткой стоит,
вроде было все правильно, все было как-то неприятно, что-то было в этом неэтичным.
Я, вроде, Серебреников виноват, все-все понимали, а как-то неприятно. Точно так же и здесь.
Сидели бы, Родзинский, с Милладзой за решетки.
Там, в общем, режиме ходить в ушанки и ватники, как герой сожили.
При всем уважении к вам, никого не убивал.
Его подзревали в хищении государственных денег.
У него хорошо юматов убивал. Ну хорошо, Милладзе, Родзинский.
Мы, тем более, еще куча народов на Западе.
И понятно, что будет обжалование.
Нам сообщают, Ефремов комментировать приговор никак не стал.
Друзья и жена Ефремова стоят у зала заседаний.
ждут, пока выведут Михаила Олеговича, Софья Кругликова
из последних сил сдерживать слезы.
Она вышла на обращение этого жена, потому что ей стало плохо.
Итак, что дальше? Пожалуйста.
Последняя фраза.
Сейчас он лежит в больничку.
Скорее всего, если даже это будет всесло через 3 месяца, он выйдет.
В этот момент, так считаю.
Если нет, тогда мы все будем вовсе вовсе на Корее.
Делали хорошие шаги.
Я не очень понимаю, что это такое.
А потому, что темпизод законы вершинствуют по вашим пониманиям.
Болеть человек хорош.
Интересно.
Болеть человек может.
Тюремная медицина, какая не есть, она улучшается.
Поэтому болеют внутри следственного изолятора.
Кадры прямой трансляции наши зрители видят прямо сейчас.
Это раз.
Второе. Самому злому следователю.
Как он себя называет?
Ответ.
Справедливая Россия.
Верховной Рады, простите меня, пожалуйста, Олег Анастасович.
Если до 10 лет впаяли, уда по половине, значит от 8,5, 4 и ни одного дня меньше, это первое.
Второе.
Это вы предполагаете, или это закон?
Продок сгласит.
Все бывает амнистия, понимаете?
Стоп, стоп, стоп, дайте закончить.
Второе.
Лишение правоуправления и любого права.
На 3 года.
Да.
Но оно считается, когда вышел эскология.
Да.
Так что ты от колонии посидел, вышел уже давно, ты нет!
Вот сначала вышел, а потом 11 лет.
И следующего направления.
Вышел условно досрочно.
Не думаю, что он когда-либо сядет за руль.
Не дай бог, не дай бог, маленькая драка.
А сколько таких выходят и садятся за руль, Женя?
И опять убиваются.
Если ты сидишь за аварии в 8 лет,
есть время подумать над своим поведением.
Итак, Михаил Ефремов, признан виновным, суммируем.
По делу ДТП на Смоленской площади, Ефремов получил в 8 лет лишение свободы в колонии общего режима.
Актёр отправляет сюда прямо из зала суда.
Судья учла с мягчающие обстоятельства трое малолетних детей.
Признание вины во время предварительного следствия, до того, как пошайфу науськал.
Суд также учёл государственные награды.
Приговор Ефремов слушал вцепивший стол, не поднимая глаз.
Наручники на него надели сразу после оглашения приговора.
Суд также обязал артиста выплатить 800 тысяч рублей
по иску старшего сына, погибшего Сергея Захарова.
Суд также постановил вернуть ефрему его джип Гран-Чироке,
вернее то, что от него осталось.
Известно, что потерпевшие не будут обжаловать приговор.
Ранний адвокат семьи Захарова говорил,
что родственники согласятся с любым вердиктом.
Справедливость.
Вот смотри, Эдуард, ты правовой журналист,
самый лучший в стране с точки зрения освещения таких событий.
ну и гораздо более тяжелых, тем не менее мы говорили о законности и о справедливости
и одно и второе достигнуто из закона и справедливо считая что большая работа здесь была проведена еще
и журналистами потому что если бы не наша с вами внимательная контроль такой за этим делом то
может быть этих этого наказания бы и не было 8 лет я считаю что здесь большая работа журналистского
Поймешь меня как репортера Евгения Давыдовна на прямой связи Евгений что
прямо сейчас происходит куда побежали тогда люди когда мы с вами расстались
когда ефремова выведут куда повезут что известно да коллеги вот мы сейчас
находимся у выхода с пресницкого суда это задний вход обычно сюда приезжают
автозаки и вот собственно здесь десятки сотни человек поклонники Михаила
Ефремова скандирует, что он не виновен, а противники Михаила Ефремова, соответственно, вступает в перепалку.
И вот в ближайшее время, видимо, мы здесь увидим Михаила Ефремова, куда его повезут, пока неизвестно.
А с другой стороны здания суда у центрального входа дежурят еще также десятки журналистов, десятки камер.
И там мы ожидаем подходов, комментариев.
Дивгений, как вся эта толпа защитников и противников Ефремова
восприняла приговора восьми лет заключения под стражей в колонии общего режима?
Ну, начались скандирования, что Михаил Ефремов не виновен,
и вот даже чуть было дело не дошло до рукопашного боя молодые люди,
которые были против Михаил Ефремова пожилые женщины,
которые являются поклонниками, поклонницами его талантов.
они чуть было не сцепились, но сотрудники полиции предотвратили беспорядки.
Его сейчас происходит как-то так, люди ждут Михаила Ефремова здесь у здания Преснятского суда.
Спасибо, Жень. Вы еще не раз выйдем с вами на связь, продолжайте работать. Спасибо за блестящую работу. Пожалуйста.
Законные и суровые наказания, я считаю, что это очень справедливо. Я думаю, что сегодня люди, которые смотрят наш эфир, понимают, что все-таки в нашей стране закон существует.
Я думаю, что если бы не работа журналистов и не прекрасная работа в кавычках Пашаева, такого бы приговора не состоялась.
Был бы более опытный, конечно, адвокат, я думаю, что в кавычках отмазали бы Ефремовой или, конечно, отправили бы сегодня в колонию поселения.
То, что он сегодня получил в 8 лет общего режима колонии, я думаю, что для него это шок.
И на мой взгляд, по словам после разговора с Пашаевым, я думаю, что не только в субботу 5 числа
осознали, что это будет реальный, реальный срок.
Это было понятно и потому, что они начали собирать вещи, готовиться уже
ехать с лесной изоляторой. Да, этого момента.
А может, они дальше надо видеть, надо видеть.
До этого момента они, думаю, не верили до конца, что так и будет.
Почему не верил? Ну, не верили, потому что я Ефремов.
Потому что он золотой мальчик.
Потому что я Ефремов, потому что не может быть.
А где же мои друзья генералы, которые обещали меня вытащить?
Слушайте, у нас генералы каждый день садятся за решетку.
Но не будут они впрягаться за человек, который убил другого человека.
Ну, Евремов был в этом уверен, что у него друзья,
товарищи, которого поддержат, спасут и вытащат.
Он был уверен до последнего и только в субботу.
Но Пашаев, когда мне говорит, что я иду собирать вещи, получается,
только они в субботу осознали.
Третьего, товарищ Ефремов, признает вину, но уже поздно, поздно.
Боржоме пить, все, отварились в почке.
Теперь не Боржоме, теперь не Боржома.
Делаем резкий разворот, резкий разворот.
мы делаем прямо сейчас. Последняя новость пока промежуточная по Ефремову.
Суд не стал лишать актера Михаила Ефремова государственных наград.
Ждем, с минуты на минуту его выведут издание суда, посадят в Афтазак и отвезут в СИЗО.
Мы продолжаем за этим событием обязательно следить, но не менее важно.
Даже более, с точки зрения геополитики, мы сейчас принесемся в Минск.
Немедленно там Евгений Рожков дежурит наш замечательный ведущий вести и политический обзреватель.
Жень, привет. Вы только что были на встрече с Александром Лукашенко.
Как там настроение? Что говорит? Чем это все закончится?
Расскажите об атмосфере и деталях, пожалуйста.
Евгений, здравствуйте. Здравствуйте в студии.
Действительно, я только что вышел из Дворца Независимости, но буквально выбежал.
Поэтому еще немножко запыхался и, возможно, буду говорить сбивчиво,
потому что еще не успел все это переосмыслить.
интервью президента Александра Лукашенко длилась не час, как предполагалось, а два с
небольшим часа. Президент Беларуси действительно рассказал обо всем, он обещал обо всем говорить
сразу, откровенно и честно, и действительно он рассказывал обо всем. А мы спрашивали,
тоже спрашивали, а кто именно? Собственно говоря, я от телеканала «Россия», от телеканала
Первый канал Антон Верницкий, Роман Бабаян от НТВ и Маргарита Симоньян от Russia Today.
Вот четыре корреспондента, четыре представителя российских СМИ задавали то, спрашивали то, о чем хотели.
Это действительно так. Давайте по очереди. Во-первых, последняя тема.
Оппозиционер, белорусский оппозиционер Мария Колесникова, которую сегодня,
Наверное, уже об этом рассказывали, задержали на границе с Украиной.
Мы об этом сразу спросили, как о новости последней.
И Александр Лукашенко сказал, что он в курсе этой ситуации.
Она действительно хотела убежать, как он сказал, на Украину.
Потому что у нее есть там якобы сестра.
И он, как пограничник, считает, что ее задержали правильно.
Ну а двух других товарищей, которые все-таки успели просочиться через границу,
они сейчас просят у Украины вернуть.
Естественно, были вопросы по поводу того, что происходит сейчас.
Вот эти протесты, которые сейчас немножко стихли, но не останавливаются.
И в Минске и по всей Беларусии мы спросили, кто в этом заинтересован,
с чьей стороны, собственно говоря, он ждал и ждет подвоха.
С одной стороны, конечно, по его словам, это причина внешняя.
За всем, как он считает, стоят прежде всего американцы,
а действуют они через центры в Польше и в Чехии.
Но есть причины внутренние. Я спросил, неужели только внешние причины стали причиной вот этих недовольств. Он сказал, что нет, есть и внутренние причины.
И ответил он следующее. Смотрю, чтобы не ошибиться, потому что это цитата. Он сказал, что да, возможно, я немного пересидел.
Возможно, меня показывают не только из телевизора, но из утюга и из чайника. Да, но действительно, только я сейчас могу защищить Беларус.
Ну, а вторая причина внутренней какой-то, которая он считает, это то, что в Беларуси выросло два новых поколения и
сформировался вот этот небольшой класс буржуи, буржуичиков, как он сказал, и это действительно
привело с недовольствами, они хотят власти.
Жень, что происбиение сказал протестующих вот в первые дни, когда было очень жестко, и еще есть одна деталь, удалось ли ее уточнить, или просто,
когда убрали интервью, не было известно.
Сообщается, что колесников выкинули из автомобиля на границе. Как-то объяснил эту деталь, кто выкинул, как выкинули Лукашенко.
Рвала ли она паспорт?
Да, Женя, он сказал, что ему докладывают. Он знает об этом именно со слов своих спецслужб и пограничников.
И по его словам, по рассказам пограничников, действительно
они пытались пересечь границу и задержали машину
с колесниками и двумя ее соратниками в зоне между
белорусской границей и украинской границей.
Там есть такая зона. Вот именно там ее взяли и действительно
по его словам, как ему докладывают, колесникову выбросили
из машины и умчались. Поэтому ее задержали,
но, собственно говоря, эти два товарища отправились
по поводу избиения, конечно, тоже спрашивали, что это было и избивали в том числе их журналистов.
Он сказал, что это были первые горячие эмоции того времени.
Омоновцев нельзя тут упрекать по его словам, потому что они защитили страну от Блицкрига
и действительно тогда отстояли в страну. Это его истинное мнение.
Но а переборы были, и он со всеми будет разбираться.
Он нам это обещал, особенно с теми случаями избиения журналистов, в том числе и российских.
Спасибо огромное, блестящий журналист, политический обзреватель Вестей Евгений Рожков.
Ведущий Вестей был с нами на прямой связи.
Только что он вернулся с встречей с президентом Беларуси Александром Лукашенко
и задал все интересующие нас вопросы.
Ждем фрагментов интервью.
Да, я немного пересидел, но ничего о себе.
Молодец, Женя. Отличные вопросы, за которыми мы последовали отличные ответы.
Будем следить и слушать. Прямо сейчас, уздала преснятского суда.
Ждут, когда выведут Ефремова.
Сейчас, по технологии, он находится вот в этой самой клетушке или все-таки нет.
В комнатке задержанных, в комнатке, но она уже камера, уже железные двери.
И наручники.
Ну, как правило, наручники снимают перед входом в камеру и одевают при выходе.
Как правило.
Сейчас в камере его должны быть.
Понятно. А Евгений Давыдов нас слышит сейчас или нет?
Скажите мне, пожалуйста.
Евгений.
Понятно. Евгений, слышите нас.
Что за автозак сзади стоит за вами?
За кем он там приехал?
Это ОМОН.
Это ОМОН.
Ухо нет у меня.
Да, это ОМОН. Понятно.
в комнате специально где находится конвой досматривать его личные
то есть он сейчас как грабитель как убийца в обычной вот этой вот решетчике
сейчас проходит досмотра то есть они сейчас осмотрят его в каком состоянии
если у него есть ремешок ремешок на 4 на брюках он снимает штурки на ботинках
сейчас он будет снимать выдавать если часы тоже будет сдавать цепочки все что
у него есть лишние предметы, с которыми можно как-то себе нанести какие-то повреждения,
допустим, порезать себе вены, все будет изъяту у него из карманов, сейчас проводится просто
ну такой досмотр или обыск, ну как, досмотр личных вещей. А это все равно полгода, да, линейки.
И сейчас, как физиогнамист, скажите нам, как он воспринимает решение суда. Он раздавлен.
Он был совсем в другом состоянии. Он убит. Я думаю, что Ефремов убит, потому что, конечно же...
Апашаев улыбается почему?
Апашаев – это, я думаю, защитная реакция, потому что Апашаева через три часа тоже будут допрашивать
в ОМВД Арбат. Его ждут на допрос сейчас после приговора Ефремова.
Апашаев едет в ОМВД Арбат.
Мы ждем там съемочную группу. Дежурная часть его ждет.
Евгений Давыдов, с нами на прямой связи. Слышишь нас, Жень?
Не слышу пока.
Слышите?
Он сейчас...
Да, коллеги, здравствуйте.
Что происходит?
Прекрасно.
Да, слышу, слышу, да.
Происходит ровно все то же самое, а те поклонники Михаил Ефремова продолжают скандировать, что он не виновен противнике Михаил Ефремова, говоря, что мало дали.
Его время от времени продолжают стычки в прямом эфире.
А потом, собственно, группа поддержки обеих сторон...
группы поддержки обеих сторон немного успокаиваются.
И вот как только начинается какое-то шевеление движения у двери Краснопрестинского суда, собственно,
начинается очередное движение с契тçi...
— Что за автобус за вашей спиной?
А чем А мון? — А мон.
— Что за особых?
Б remnants — А автобус за вашей спиной.
Евгений, что за автобус за вашей спиной?
— Автобус за моей спиной, собственно, я так...
Здесь сотрудники полиции есть вероятное, что именно за Михаилом Ефремовым приехал этот автобус, сотрудники полиции к режиме здесь, у выхода из Треснопресницкого суда, проливом из Дьону.
Слушай, это просто...
Понятно, понятно.
Я думал, я бы потом поднимусь...
То есть это просто для соблюдения порядка?
Порядка, да.
Коммунис-служба.
По связи выведем обязательно вас в эфира современних театр, где служил Ефремов, пока не принимал решения о судьбе спектаклей с участием Ефремова.
И еще очень важный.
Насколько все-таки резонансное это дело, да?
Списков пресс-секретарь президента о приговоре Ефремова.
Мы не комментируем решение судов.
Давайте посмотрим, что будет дальше.
Восемь лет вы сказали, что выйдет через четыре.
Или сейчас...
Давайте уточним.
Может выйти через четыре.
И я хочу процитировать второй раз в вашей передаче,
сказанную несколько дней цитату тюремную.
Можно получить 5 лет и выйти через 10, если дурака валять, а можно получить 10 и выйти через 5.
А можно через день как на вольный.
Колоссальное значение имеет, как себя будешь вести.
Пошел.
Но в чем плюс вот этих всех за него?
Ефремова только что вывели из зала суда, из этой самой комнатки в наручниках.
Он сейчас готовится к тому, чтобы отправиться в сезон.
Нет, досмотра сейчас должна идти, да? Смотр, Евгений.
Ну, значит, уже про личные крещения.
Смотрите, ну вот справедливость и закон.
Здесь, в общем-то, я не понимаю, почему вы говорите, что мягкое наказание.
Сейчас сейчас пиляция.
Оно несправедливое. Одну реплю.
Пожалуйста.
Законное, но несправедливое. Объясните мне, почему такое доброе государство.
Хорошо, богатые родственники не хотят иметь материальных претензий к преступнику.
А какие у вас государства?
Государство, которое теряет своего работника, своего гражданина.
Почему за это государство с преступников не диспетит полным рублем?
Почему те, кто обманывают дольщиков, кладщиков, убивают наших граждан?
Почему они не отвечают полным рублем?
Я не очень понимаю, что вы еще хотите.
Хорошо. Вот ваш по-вашему справедливый приговор какой?
он там еще и по здоровье, по сроку.
Я согласен, пусть будет 8 лет, но полных лет.
Если он не компенсирует много миллионный ущерб государству,
государству, убили человека, решили нас,
мы находимся в демографической яме, понимаете,
а у нас уничтожают миллионы вот так.
А вы работаете, а вы обеспечиваете его престарелую мать.
Государству обеспечивать, компенсируйте это сразу.
Я вас очень прошу, не забывайте о том, что все это большая трагедия, погиб Сергей Захаров.
Скорбит его семья. Они намеренно по рублю выставили риск.
То есть понятно, что для них тяжелая потеря. Они не хотят грязных денег, пожалуйста.
Но я считаю, что изначально, вот вывод всей вообще этой ситуации какой у нас есть недоработки в адвокатуре, прям достаточно серьезно.
Почему? Сластязательный процесс?
Нет, это не состязательный процесс. Есть адвокат, который просто опиарился нагло и выбрал неправильно абсолютно позицию,
Которая привела к тому, что 100 человек, я не буду рассказывать, какие варианты смягчающие были обстоятельства,
что он мог получить 5 лет, и тем не менее ответственность была более мягче.
Почему была выбрана именно такая жёсткая позиция? Почему было пристально в такое внимание со стороны вообще граждан,
на то, что один человек убил другого, лишил жизни?
Почему?
Не верили наказания.
Да что значит не верили?
Послушайте, знаете сколько в сутки приговоров выносит,
почему другим такое нет внимания?
Потому что думали, что не понимали.
А если расширение, они в других случаях, а не совершеннолетних,
почему не совершеннолетних не показывают?
Что это?
Мораль?
Почему такое внимания?
Давайте посмотрим, что говорил Пашаев в течение суда,
это конечно предмет отдельного разбора.
Я буду рассказывать.
Он же богат.
Вообще-то это писал я.
Давайте, пожалуйста.
Вы не услышали?
Я писал.
Не он писал.
Да, я писал для него текст.
Вы вчера говорили, что текст Ефремов просил прощения.
Писали ему вы.
Ефремов сам грамотный человек умеет что писать.
Но вы вчера говорили, что это вы писали ему текст.
А почему?
Михаил Олегович, когда ранее сказал, что я хочу возместить.
Не возместить, а готов платить.
Потому что ДТП участвовала его машина.
Если Ефремов говорит, он признает свою вину, что его машина присутствовала в ДТП по вине данного автомобиля, погиб человек, он в себе ответственность не снимает, потому что ничего не помнит.
Это актер. Он стихи не пишет. Что вы понимали? Ему дают готовые стихи, как ему говорить, что где надо сниматься, в каких ролях.
Он снимается. Ну знаете, мне платят деньги. А я читаю, исполняю. Причем говорить из моей позиции. У меня другая позиция.
Мы сами все пьем. Алкоголь придумывали, что пить. Мы все пьем.
Да, если только Ефремов придумал эту водку.
Ефремов пьет тогда, я вас понимал бы.
Алкоголь все пьет.
Единственное, Ефремов говорят, это же актер,
чтобы надо учитывать, что это актер.
Ефремов пил только по мере приятен попраздника.
Он абсолютно не выпивает.
Он не алкоголик.
Он у него нет зависимости.
У него даже нет желания выпивать, у него в крови нашли.
Только что появилась картинка, как Ефремов заковывают нарочники в зале суда.
Прямо сейчас мы ее вам покажем.
Пока смотрите напрямую трансляцию, вы увидите, что полицейский или судебный пристав Эдуард.
Полицейский встали напротив двери суда.
Мы предполагаем, что именно отсюда выведут Михаила Ефремова,
посадить в Астазак и увезут в СИЗО, где он будет находиться вероятно до касации апелляции.
Пожалуйста.
Мне кажется, нас зрело. Мы об этом здесь говорили.
Какая-то реформа нашего правосудия.
Возможно, надо ограничить адвокатов в возможности пиариться за счет громких процессов,
потому что вот той хинию, которую мы из Уст-Пашаева слушали,
у нормального человека это вызывает отрыв и отвращение,
и отсутствие веры к финальному переговору.
Потом мы обсуждали здесь 10 миллионов рублей,
которые якобы Ефремов обещал Пашаева лучше бы на эти деньги,
выплатил семье погибшего. Они отказались. Они отказались потом после бесконечной
позиции. Он мог бы им предложить сразу. Он мог бы предложить сразу. Мы видим на примере
этой истории мы видим деградацию вообще понятия вот звезда в нашей стране, потому
что были такие случаи, там стрельцов там, да, был осужден, пришел, да, восстановил
свое честное имя и так далее. То есть в советское время был стрельцов, а в наше время
Ефремов. И вот как то, что было трагедией, тогда повторилось сейчас как фарс. И мы свидетели всего этого.
Ну, а в довершение фарса я теперь жду, когда все-таки конспирологи и эти вот бабушки начнут раздавать интервью
иностранным СМИ со своими любимыми версиями про операцию ФСБ и про то, что кровавый режим...
Уже есть такие, конечно, версии, но тут понятно, что это полный абсолютный бред. Эдуард, как он будет сидеть?
через пару минут он окажется все-таки в автозаке поймет что это такое это жуткое конечно
ощущение когда понимаешь что жизнь на этом заканчивается другая цена начинается совсем
новая новая жизнь новый быт когда тебе будут вводить под конвоем и так далее сегодня сейчас
он приедет в следственный изолятор его еще раз унизительно бы будет процедура процедура опять
так это для человека который думал до этого что он и фремов никогда не будет наказан и не
не получат никакого наказания и уедет он да он говорит давайте руки для него это
уже не спектакль это уже не кино это реальное решение лишение свободы
давай посмотрим как это было
в физически изготовленной, попошел от здания куда-нибудь покидать, не удаляться, ждите, всех вызову по очереди, все у меня отключения, я держу по ушке.
Так, смотрите, он отправляется в тюрьму, и как там будет?
Давайте не путаюсь, следственный изолятор, он сейчас приедет в следственный изолятор,
его досмотрит еще раз повторно, придет врач,
следственный изолятор, который проверит его состояние, проверит температуру, горло,
Посмотрит, есть у них какие-то заболевания, давление.
И после этой процедуры выдадут ему какие-то вещи,
которые, возможно, будут уже носить в следствии с амазоляторией,
поведут в камеру. Вот куда он сегодня придет
и кто у него будет сидеть рядом с камерой,
это, конечно, для него тоже будет новое потрясение.
Но самое главное, я считаю, что, конечно,
Ильман Пашаев тоже ответит за всё,
что он сделал для Ефремую, как он издевался над всеми нами,
глумился, шутил и так далее.
Он ответит по закону. Смотрите, через три часа
в ОМВД Арбат проведут следственные действия уже с Пашаевым,
который подозревает в машинческих детях.
Он сейчас подпишет на допрос, как свидетели.
Но конкретно его бывший клиент обвиняет, что Пашаев вёл завлуждение,
у мышечных взял у него 2,5 миллиона рублей и просто кинул.
Родит бы даже 11, пока сейчас мы не знаем точно, что...
Эдвард, мы продолжим сразу после перерыва, никуда не уходите,
Потому что после рекламы мы покажем, как Михаил и Рефремов уходят из здания суда в с конвоем садиться в автозак в 60 минут.
Прямую трансляцию из здания Пресенского суда. Вот буквально через считанные секунды или минуты мы с вами в прямом эфире.
В программе 60 минут увидим, как выводят Ефремова и сажают в автозак. Ему надели наручники, отвели его.
Мы это видели и покажем еще раз. Так называемый аквариум срочные новости прилетают.
Прямо узачли в наказание время под домашним арестом.
Сидеть ему осталось 7 лет и 10 с половиной месяцев.
Это цитата из приговора.
Итак, признан виновным Михаил Ефремов по делу ДТП
на Смоленской площади.
8 лет тюрьмы в колонии общего режима.
Однако та сообщает со ссылкой на свои источники
в правоохранительных органах.
Уже через 4 года он может попросить об удоволье
смягчении и наказании.
Уважаемый господин Альшанский,
только что нам об этом сказал оптный адвокат.
Через считные мгновения актер прямо из зала суда отправится в колонию общего режима, вернее сначала в СИЗО, в СИЗО он отправится, после касации уже, собственно говоря, исходя из решения по касации, будет принято решение.
Судья учла о смягчающие обстоятельства трое малолетних детей, то, что он признал вину во время предварительного следствия. Помните, все-таки это было.
Приговор Ефремов слушал вцепивший стол, не поднимал глаз, жена его вышла из зала заседаний и едва сдерживала слезы,
находясь у здания суда. Комментировать приговор артист никак не стал, взял папочку и, собственно говоря,
проследовал в аквариум. Обжаловать решения судья и обрамовой потерпевшей не будут.
на Ефремова на деле сразу. Суд также обязал артиста выплатить 800 тысяч рублей старшему сыну, погибшего Сергея Захарова.
Но еще и такая деталь, что вернули ему этот самый пресловутый и ужасный джидб, Гранд Чероккин,
на котором он убил человека, тем не менее это произошло.
Давайте послушаем одного из друзей Ефремова, Ахлобыстина.
Попрощаться не успел, он только что сказал. Ждем. Сейчас у нас прямая трансляция от здания суда и, видимо, через считанные минуты выведут Ефремова из здания, и мы увидим, как он отправляется в сезон.
Скажите, пожалуйста, что касается касации, насколько она может помочь Ефремову в данной ситуации?
Есть ли какие-то аргументы, вы как судья, которые могут сейчас повлиять на решение, может быть, другого судебе?
Наверное, судья Обрамова это весь этот цирк видела, просто уже пережила, может быть, у нее какие-то едвали,
но лично я просто к этому отношению выработалась, потому что над ней откровенно издевались.
Вы знаете, я не завидую Абрамову, которая вот это все увидела, да, на себе испытала, но есть
высчитающие инстанции, может, горсут в данном контексте и будет коллеги, стоящие из
нескольких судей. И безусловно, судья первой инстанции всегда оценивают помимо того, что по
внутреннему убеждению, но объективно. То есть она видит материалы дела не первый раз и оценивая их,
она внимательно изучает и показания свидетелей и участников и доказательств, которые добыт.
может появиться вот именно то есть нового по большому счету даже если это новое
мне кажется под лупой мы рассмотрели да то есть это смотрела страна судья такой
же человек который конечно старалась абстрагироваться и быть объективным
максимально и на мой вот чест на мой взгляд судья вынесла объективно справедливый
приговор то есть это немного это не жестко и не слабо чтобы не было знаете
таких вспучиваний типа ну почему дали так мало недовольных которые он же убил
человека она же не для этого выносила не потому что обе активно объективно объективно
объективно для того чтобы предпривентивно на будущее когда человек
несмотря трезвые пьяны он садится за руль он управляет источником повышенной
опасности в этой ситуации может оказаться любой из нас кто владеет
транспортным средством но это я же за алкоголь на пьянение отдельно и вы
стоящая инстанция при рассмотрении. Есть тонкие процуальные моменты. Первое, что я увидел,
оставив награды, не лишив званий. Я думаю, что во второй инстанции это будет...
Ни родину предал, почему я его лишаю.
Это для будет процессуально, это возможно, может служить основанием. Возможно, процуально.
Для того, что вторая инстанция приняла как смягчающее обстоятельство, более мягкие.
Возможно, я говорю, что возможно.
Это не смягчение срока, а смягчение режима.
Отбывание, отбывание наказания.
От колонии общего режима до...
То не колония, а до...
Это колония поселения. Это максимум, вы считаете.
Это возможно. Я думаю, что это как вариант.
Возможно, вы оставите.
Ну, конечно, срочение не будет наказаний безумно.
Но не сразу. Я думаю, что перевод из колонии
более строгого режима на более мягкие
Возможен после отбытия части наказания.
Но если бы я был адвокатом Ефремова, я бы прямо сейчас,
не теряя ни минуты, побежал бы, говоря старинным языком,
в управлении тюрьм и лагерей с официальным заявлением,
с ходатывствами актеров, народных, заслуженных.
Давайте на Колыму не будем.
Давайте вот...
Нет, это будет Рязанской области.
Это будет Рязанской области.
Вот, давайте в Рязанскую, давайте поближе.
Следующий вопрос, чтоб знали.
Свидание могут получить только юридические, оформленные рогственники.
Вот все вот эти вот Зеваки...
Им это не надо, они завтра забуты.
Они могут подоехать к забору колонии,
но их внутренне свидание не пустят по кодексу.
И еще по поводу денег, дайте сказать.
гражданско-процессуальный код экзогласит, как только уголовный процесс закончился,
можем перекурить и тут же подать на 100 миллионов, на миллиард, иск. Если кто-то не удовлетворен, то можно подать.
Да, то есть, остается...
Дальше права, не, конечно, никто не лишил.
Пусть огот мать может сказать.
Ну, спросить, почему вы сразу не подали?
Нет, нет, почему? Были предъявлены предъявления?
Можно деньги драть, говоря про процесс?
Да, условно говоря, уголовный процесс, а может быть еще и гражданский, где могут быть взысканы, наверняка еще и суммы.
Поскольку живет на территории Пресненского района, формально прописан Ефремов, то гражданский процесс будет опять вот в этом Пресненском суде.
Первые комментарии от Добровинского, который выиграл этот процесс, он защищал потерпевших, когда выступал адвокат Пашаев, я все ждал, что Ефремов станет и скажет «заткнись» и признает свою вину.
Давайте послушаем все-таки последнее слово Ефремова, потому что там произвучало вроде бы признание вины, но как-то уж совсем ввяло и не очевидно.
Я хочу сказать, что алкоголь — это дикое слово.
Я не знаю.
Надо знать меру всегда.
Потому что, не знаешь, меры, конечно, называют наноры.
Логически не раскаяваюсь.
Я глубоко собовезнусь.
И мне это хорош.
Я прошу их прощения.
Ну, конечно, прошу о своей честь.
Но в институте нет законных договоров.
Там еще была интересная деталь, что я признаю вину,
если я виноват, если с оговоркой.
Наверное, из-за этой фразы и не приняли раскаяние Ефремова
Конечно, Ефремов изначально был против
Да, он говорит, я не докажите, что я виноват
Изначально как раз он свою вину признал
Изначально признал, да
Это было ночью, это было ночью один раз
Уважаемые коллеги, уважаемые коллеги
Ну, когда отпечатки пальцев на орудие убийства
требуется еще какое-то доказательство
Нет, он официально заявил на уровне следствия
Отпечатки лба его на подушке безопасности его автомобиля
Автомобиль, а вот вам доказательство, что он был за ровном, и он ударился лбом
Своей, и по нам еще нужны доказательства, все это, конечно, чушь собачья, но вот одно еще что
я бы хотел сказать, уважаемые эксперты, коллеги, какое осадок остается сегодня у
большинства телезрителей, вы только что сказали, уважаемый Эдуард сказал, если бы не
Пошаев, если бы не его такая вот идиотская линия защиты,
получил бы три года условно.
Вот так нельзя говорить, это же самое страшное, что
за эти три месяца-четыре месяца вот этого театра
сегодня озвучивается.
Я считаю, что нет, должен быть главный вывод сделан,
сидеть будут все, платить будут все.
Законы надо менять, законы мои внесены и пожизненный
срок, закон уже изменен до 12 лет, и самое главное
много миллионная компенсация, не принимают добрые
исследователи, добрые защитники, которые по сути
сегодня работают на интересы преступников в плане материальной
компенсации.
И следовательно надо менять законы.
Вам ответил только что, Олег Анатольевич, адвокат Добровинский. Он вам ответил.
Иск в один рубль тоже был ловушкой, цитирую Добровинского.
Вы слышали, судья признал наш иск несостоятельным.
Теперь же после суда мы будем заявлять новый гражданский иск.
Исходя из суммы в 800 тысяч рублей ее присудили старшему сыну.
То есть каждому из потерпевших еще 800 тысяч рублей.
Вот такое 800 тысяч. Это годовая зарплата убитого работника, даже меньше.
Что такое иск 800 тысяч рублей? Он бы работал еще лет 10. Понимаете, какую зарплату заработал?
Откуда я спрашиваю суда, судьи? Откуда вы берете эти копейки?
С какого потолка? Почему? Не посчитать?
Наши ваше вакуум.
Наши, когда заявление на миллионы, суды у нас выносят.
Давайте спросим у Аншанского. Если я просто не очень правду понимаю, так народный гнев, да, учитывая, как народ выступил против Ефремова, предполагалось, что Добровинский заявит иске,
которые бы оставили Ефремова, по крайней мере, без штанов. Откуда 800 тысяч?
Сейчас заявит иске, которое, говоря вашей метафорой, оставит без штанов. В пользу иске будут потерпевшие.
и уже по миллиону будут и прочие. Теперь я хочу сказать, мы только что...
Евгений Давыдов с нами набрали связи. Евгений, что происходит? Рассказывайте.
Смотрите, едет у нас автозак. Рассказывайте.
Едет у нас, собственно, транспорта.
Да, видимо, в ближайшем это уже выведут отсюда издание суда, а транспорта в Одон.
Сотрудники полиции пытаются пресечь беспорядки,
беспорядки расчищают дорогу для того, чтобы проехал транспорт и Михаил Ефремов смог
выйти. Ждем его здесь в ближайшие минуты, а в наручниках и в сопровождении сотрудников
общались сейчас с поклонницами таланта Михаил Ефремова. Люди говорят, что некоторые даже готовы
поехать вслед за Михаил Ефремовым к СИЗО и уже там продолжать акции поддержки. Вот сейчас
сотрудники полиция зачищают территорию, делают такой проход импровизированной,
такой столпотворение. Двигаемся, двигаемся, двигаемся, остановились, проходят.
Чё, Сиаш, подполковники там дежурят, да?
Очень тесно здесь.
Ну и чёрстно, пусть пора едут.
О, спасибо.
Евгений, сразу после рекламы выйдем к вам напрямую связь, как раз автозак пробьется
к выходу и в прямом эфире программы шестьдесят минут мы увидим как вы
выводят и фремово хотя давайте подождем секунду прямо сейчас видимо это
произойдет у нас с вами на глазах слушайте но это конечно абсолютно надо
было не знаю периметр какой-то создавать что это что у нас точка зрения
процесса ну так бывает да а что это каждый день это они сами это
А если бы был запрет, который, мне кажется, вызывает сегодняшний сбор и счастливый сбор.
Во-первых, журналистов тоже очень много.
Журналисты 50 скамер.
Журналисты делают свою работу.
Это резонансная тема.
Хайповать всем за сумасшедшим.
Потом они это будут по социальным сетям респространять и так далее.
Их присутствует не готов в том, что здесь у него нет специального подъезда для того, чтобы забирать астросконы.
Самый центр города. Чего это?
Сам суд не очень подготовлен к тому, чтобы забирать людей.
Сейчас вернемся, это 60 минут, никуда не уходите,
увидим, как выводит Ефремова.
Стенстисот прямая трансляция, буквально секунды на секунду
выведут уже Ефремова, автозак подогнан к пресненскому суду.
Посмотрите, полиция просто в недоумении абсолютно находится.
Смотрите, они встали в цепку.
Да, то есть не пускают людей, которые пытаются пробиться
поближе к Михаилу Ефремову.
Там не только журналисты, но и журналисты,
Там не только журналисты, а огромное количество зевак, огромное количество всяких фриков.
Нам сообщают, что люди плакать начали, когда появилась новость о том, что
Ефремова судили на 8 лет лишения свободы в колонии общего режима.
Наград его не лишили, заковали в наручнике, отвели в аквариум и посмотрите, все уже готово для того, чтобы отвезти Ефремова в сезон.
Через сколько дней будет новые рассмотрения, и потому что мы понимаем, что Пашаев сейчас напишет уже касаться.
Значит, Пашаев не сказал, что они сразу будут готовить документы.
Уже в субботу мне сказал, что у них план есть по поводу как подавать к Сону.
Мы напомним, что Пашаев до сих пор утверждает, что он не сидел за рулем.
Да, но это позиция самому еще Ефремова.
Пашаев еще не сидел.
Это позиция Ефремова, что я не сидел за рулем, докажите мою вину.
И Пашаев повторяет. Но самое главное, что Пашаева уже вырвут на схема по поводу дальнейших действий.
Сейчас они подают жалобу, потом надеются на мозгур суд, потом считают, что мы дожимем в Верховном суде искать суд.
В Верховном суде?
В Верховном суде. Они пойдут в Верховном суде.
А варию будут рассматривать в Верховном суде?
Ну нет, у нас есть право обжалование в настоящей институте.
У нас колоссальная судебная реформа.
То у нас заикался по поводу судебной реформы, у нас Дума нынешнего созыва.
У нас что не хватает в верховном суде дел?
Стоп, стоп, стоп.
И апелляция.
Открывается дверь.
Открывается дверь.
Нет, пока полицейские выходят.
Вы знаете, я вот отмечу.
Подождите момент.
Дайте закончить.
Дайте закончить.
И апелляция как ступень номер два.
И касация как ступень номер три.
Автомат.
Ты можешь написать наискосок.
Прошу пересмотреть две строчки.
Можно писать 100 страниц.
Что значит пересмотреть?
Низи-срок...
Нет, первое!
Прошу отменить...
Итак, до бесконечности, да?
Нет, нет, нет, нет.
Апеляция и касация это автомат.
Понятно.
А давайте дальше. Вот куда?
Значит, МОЗ-ГОР-СУД.
Вторая инстанция.
Второй, кассационный...
Тихо, дайте сказать.
Второй касационный суд, в котором рассматриваю дела по мастерскому суду.
А вот дальше, чтобы вы…
То есть три процесса может еще быть?
Два.
Два.
Автоматом.
Почему? Мозгур суд, касационный суд, дальше Верховный.
Нет, винуточку.
Мозгур суд и касационный автомат обязаны слушать и привести людей, дать слово.
А Верховный суд…
Со стороны Ефремова сейчас объективным, справедливым, гуманным и как-то, вот, знаете,
по-мужски принять этот приговор никуда дальше не идти, сесть, подумать.
Нет.
Ну почему?
Ну почему?
У Пашаева есть план.
У Пашаева есть план.
У Пашаева есть план.
Он будет предельствовать этому плану, скосить срок Ефремова до четырех.
У Пашаева есть план.
Петрова Сидорова Ефремова, я бы сказал, упащает, что
ничего не теряет.
Ефремова поможет, если Пашаева закроют, понимаете ближайшее
время, если Пашаева закроют, Ефремова-то поможет.
Ну, Едвале Пашаев сможет его дальше защищать, он просто
развалил все.
Скажите мне, пожалуйста, с юридической стороны мы поняли,
с точки зрения справедливости и общества есть причины для
того, чтобы смягчить ему приговор, для того, чтобы
Перевести его из колонии общего режима, он отвратительно себя вёл.
Он ужасный человек, это личное моё мнение, он себя очень очень плохо повёл в ходе этого процесса.
Но тем не менее он же не убийца, не вор.
От информационной компании, от PR будет зависеть, и конечно ему гнать поганой метлой нужно Пашаева.
А когда говорят, что у Пашаева есть план, согласно плану Пашаева, он сейчас ещё больше получит просто и фремов в итоге.
Но не дураки, но больше дураки, на ренте.
А что за колония общего режима? Это большой бараби, там в Гваре такой.
Ти кто-то, кто им совет.
Работать, да, господа, господа, пожалуйста, не все одновременно.
Колония общего режима.
Просто он придется согласиться сейчас работать в цеху, там, шить там тряпки и так далее.
То в принципе, он будет хорошо работать.
А работать обязательно?
Обязательно. Если ты хочешь выйти по УДО, нужно идти в цех.
Обязательно работать.
А что он может там делать?
Он шить может?
У нас Никита Белый собирает игрушки.
Зависимые от колонии.
Никита Белый собирает игрушки.
Он может в тюренном театре что-то делать.
Это уже кубе, это уже кубе.
Это уже кубе, это уже кубе.
Это уже кубе, это уже кубе.
Есть очень экстремизивное дело.
Библиотека?
Может быть, библиотеки.
Я не то хотел сказать.
Библиотека.
На каждые 10-20-40 колоний Рязанской области и Леркутской
в Аркутской, существует колония Теребольница.
Понятно. Понятно.
Это как раз окружение.
Да, районное предложение оно внесено в Государственную
Думу, мое предложение.
Так, давайте.
Если это будет принято, он должен полностью компенсировать
материальный ущерб принятый судом, если не выклотел
полностью, то не должно быть вот такая новация.
Олег Антоныч, это абсолютно ясно, потому что Варинский
нам уже сказал, что процесс оголовный не закончен, далее
понятно будут касаться 8 лет колонии общего режима строгий но как многим показалось
справедливый приговор дальше касаться и обжалования ефремов будет находиться в суде
прямо сейчас в сезо прямо сейчас он туда отправится это была программа 60 минут спасибо что были с нами
