60 минут в прямом эфире. Новый украинский Майдан назначен на ближайшее воскресенье, об этом сегодня объявили соратники Порошенко.
Майдан, как заявлено, будет клеммить позором Зеленского, который за год сдал украинские интересы Хремлю.
Неожиданный ход абсолютно в том смысле, что лучше бы, наверное, Порошенко сейчас где-нибудь затаился или, возможно, попытался сбежать от страны,
Но он не сдаётся и ещё поборится с Зеленским за власть
после опубликованных записей, разговоров, где Порошенко за один миллиард долларов
обещает американцам назначить нового гент-прокурора на Украине
возбуждено уголовное дело. Сегодня стало известно,
Печорский районный суткиева обязал офис гент-прокурора Украины
расследовать возможное вмешательство бывшего вецапрезидента США Байдена
в деятельность экс-гент-прокурора Украины, помните такой шокен.
Ну из американского посольства есть источники, страна
ЮЭ сообщает, в Киеве и Зеленскому тут же пришла
записка со строгим предупреждением, Порошенко за госизмену
не брать, не сажать, мол, это прямое вмешательство,
теперь уже в американские выборы.
В общем, непонятно, как выкручиваться, и надо полагать на стороне
Трампа против Байдена.
Скандал комментирует, сам Байден сдержан очень скромно,
представитель обмолвался буквально два слова ждем мы теперь когда байден заявит что
знать не знает кто такой порошенко и что во время своего визита в киев 14 году видите эти
знаменитые кошмарно и шокирующие неприятные для любого украинца кадры в кресле президента
украины его тоже усадил какой-нибудь агент грыу почему про гору мы сейчас рассуждаем потому
Потому что история крайне запутанная, речь не просто про внешнее управление.
Вообще, всё происходящее было бы закономерно, логично назвать политической проституцией.
Но круче всех выступил Порошенко, виновник скандала, человек, который продаёт Украину за миллиард долларов.
Он просто вышел, улыбнулся и заявил. На записи его голосом говорит «Кремль, конечно».
Пятая колонна Кремля начала масштабную спецоперацию против Украины.
Через втягивание в предвыборную борьбу в Америке они пытаются
подорвать двухпартийную поддержку Украины со стороны США.
Еще вчера я считал, что действия про российских маргиналов
не заслуживают особого внимания, однако сегодняшняя пресс-конференция
породила обоснованные подозрения, что к этой спецоперации
причастен офис президента Украины.
Аудиофайлы, которые вчера демонстрировал выпускник
высшей школы КГБ именит Зержинского в Москве, сфабрикованы.
Но материалы для них они могли получить только в
офисе действующего президента.
И СБУ должно расследовать, кто это сделал, чьи санцы
и кому это выгодно, потому что все это вылилось в
тратагическую спецоперацию против отношений Украины
с Америкой.
К сожалению, существуют прописные истинные геополитики
и дипломатии, которые дилетанты не способны освоить даже
за год активной практики.
Надеюсь, что президент сможет понять эти очевидные вещи.
Это обращение в значительном мире адресовано ему, как
совет, которому у него есть возможность прислушаться.
«А что-то нахлынуло старое, доброе Украина, по которой
так мы соскучились, когда не знаешь, что делать, когда
происходит что-то страшное, конечно же, во всём обвиняя
Путина и Кремль, разумеется, но мне складывается ощущение,
что не до конца поняли на Украине, во что вляпались.
Потому что скандал это международного уровня
И очередное обвинение в очередном вмешательстве,
в очередные президентские выборы, которые у американцев
на носу, и на чьей стороне выступать в Украине вообще
непонятно, и чем дело закончится, тоже одному Богу известно.
Кто начнет?
Давайте Константин Федорович.
Ну, в Богу, конечно, все известно, причем заранее.
Но нам по крайней мере точно было известно и уже давно
Вся эта история с Байденом, Порошенко, компанией Буризма.
И вообще, нам известны политические нравы на Украине.
Что прежде, что нынешние, они, кстати, не сильно друг от друга отличаются.
Ну, может быть, какие-то персоналии, личный стиль поведения.
Или там размер капитала тех, кто находится во власти, они, конечно, разные.
Но все то, что касается нервной реакции бывшего президента и ожиданий Майдана,
а чего еще можно было в данном случае ожидать?
Поскольку речь идет о том, что ни один даже самый
отявленный вор не хочет, чтобы его портрет был выставлен
в публичной галереи жуликов.
Это, между прочим, цитата из Марка Твена.
Так вот, что касается сегодняшнего дня, конечно, для кого-то
из нас это напоминает борьбу нанайских мальчиков,
потому что по отношению к самым острым, действительно
важным вопросам жизни Украины и отношения Украины
соседними государствами, администрация Зеленского
и он сам все больше напоминает администрацию Порошенко.
Это прежде всего, конечно, касается Донбасс.
Но это не исключает, естественно, внутри видовой борьбы,
которая, как говорит Дарвин, в таких случаях гораздо
жестче, чем межвидовая борьба.
Она может быть очень жесткая.
Вот в данном случае открывается второй конверт.
Он долго открывался, вали все на предшественника,
Значит, он долго открывался, уже породил массу замечаний по поводу того, что Зеленский не стал приговором Порошенко.
Вот тут, как положено в нужный момент, появляются пленки, которые засветил бывший выпускник, как было сказано,
высшей школы КГБ Миницзерженского.
Ну так, если вот продолжать, то мы можем сказать, только что выступил с осуждением его бывшей министра экономики
в правительстве Януковича, бывший учредитель партии Регионов, Петр Порошенко, которые и так далее.
То есть каждого можно что-нибудь вспомнить.
Очевидно, что это просто...
Это просто интересы в России.
Да, владелец курского завода Рошен и так далее.
Просто советский гражданин.
Да, что касается всей этой истории, то ее, собственно, нечего комментировать.
она совершенно очевидная, известная, давно известная.
В данном случае речь идет просто о вещественных доказательствах.
Если они представлены, то вот видим, суд действует в этом отношении.
Что касается замечаний, что американцы там сразу озаботились,
обеспокоились, шлют призывы этим не заниматься,
то я думаю, что это тоже из кругов близких Порошенко,
для того чтобы подсказать, что вы вот смотрите,
а то не дай бог огорчите американцев.
На самом деле заинтересованность в нынешней администрации
В том, чтобы это дело раскручивалось, я имею в виду администрацию США, совершенно очевидно.
Она идет к выборам в ноябре и все, что плохо об Айде, нехорошо для Трампа.
Давайте мы послушаем, что сказал, пока не сам Байден, а его представитель.
Пытаются они, конечно, тоже съехать с этой историей.
И удивительно, почему за нее не вцепился за эту скандальную расшифровку разговоров.
Сам Трамп, ему, конечно, страшно выгодно.
Страшно выгодно. Так в дела. Украина открыта, откровенно.
И со всех сторон доказательства, наверное, раньше не вмешивались.
Послушаем гордей по ТМВ.
19-го года, когда российские оперативники опубликовали
электронный письмо Хиллари Клинтон.
Американские спецслужбы позже признали инцидент операции
Москвы по поддержке Тональда Трампа.
Мать, вот по состоянию на сегодня назначена экспертна
криминалистическая экспертиза данной записи, поэтому
почему не ухватились, потому что еще нет никаких официальных
заключений.
Но мы ж прекрасно умом понимаем, что этот разговор будет
подтвержден.
Если уже тем более собирается Майдан, знаете такое, действие
на уперяжение еще нету официальных данных МВД
касательно вот этого факта.
Уже собирается Майдан, уже комментирует Порошенко.
Ну, значит, исходя из этого всего, значит, правда.
Опять-таки.
В мешательстве выбора из США…
У меня, простите, вы разбираетесь в украинских
делах, как украинский депутат, вы не знали, что это
правда.
Ольга, мы…
Что-то вы новое узнали из этих статистиков.
Мы можем с вами рассуждать, гадать.
Только тем, что это вещдок. В принципе, мы были в курсе. И про Шокина, и про МВФ, и про Луценко, и про Есеника.
Причем из Устового Байдена.
Информационная смерть от фактического юридического поля Украины. Вот будет заключение. Конечно же, оно будет, что это пленка оригинальная, и данный разговор был.
Дайте я вам без любого экспертного заключения и неважно какой украинской или американской комиссии
Сейчас за три минуты докажу почему это правда
Включите нам, пожалуйста, фрагмент разговора Порошенко и Байдена, когда они обсуждают Шокина
Давайте
He promised me to give me a statement on visitation.
He gave me the written statement of his visitation, for keeping my promise.
То есть Порошенко говорит Байдену, что Шокен – честный человек, но я попросил его уйти в отставку, так как об этом просили меня вы.
Не надо доказывать, что это правда, потому что слушаем Шокена и далее, как развивались события, уже заявление самого Порошенко.
Генеральная прокуратура, к сожалению, не смогла
заручиться доверием у общества. Поэтому на повестке дня стоит вопрос об отставке
генерального прокурора. Сегодня утром я провел встречу и основательный разговор
с генеральным прокурором Украины. Я обратился к Виктору Николаевичу Шокину,
чтобы он написал заявление об отставке за яву проведет ставку.
Ну и логичный финал, секунду. Вишенка на торте. Байден.
Я отчаянно взволнован регрессом в борьбе с коррупцией в Киеве. Вот вам один
конкретный пример. Мне дали задания по Украине. Так
я помню, как отбыл туда, чтобы убедить нашу команду,
что мы должны предоставить Украине долгосрочные
кредитные гарантии. Я ездил в Киев 12-13 раз, и в конце должен
был объявить, что мы предлагаем еще один миллиард долларов
кредитных гарантий. Я получил обещание от Порошенко
и Яценюка, что они будут предпринимать шаги по генеральному прокурору,
но они этого не сделали. Я пошел на пресс-конференцию
сказал мы вам не даем миллиард долларов они мне говорят вы не имейте таких
полномочий вы не президент президент говорил что даст я ответил так звоните
ему я сказал что вы не получаете миллиард долларов я сказал что уезжаю
через 6 часов если ваш ген прокурор не будет уволен до тех пор вы не получите
денег и тот сукин сын был уволен и на его место поставили того кому в то
время доверяли
Это речь человека, чья карьера сейчас под очень большим риском в канун выбора.
А вы доказываете подлинной записи, а Порошенко говорит, что это Путина Гремль.
Будет заключение МВД, а оно будет. Тогда у нас рушится карьера Байдена.
И внутри Порошенко скомпрометировано до конца.
Следующий вопрос. Главный плюс из этой ситуации.
Мне очень приятно видеть, что президент Зеленский,
Зеленский, не боясь очередного скандала после прошлых разговоров с Трампа, которое вы здесь, в том числе и показывали, откровенно действует на правильности выхода из влияния американского эстеплишмента.
Давайте сейчас себе представим.
Нет, мы не можем пока представить, мы пропустили этот момент.
Что Смелого предпринял Зеленский для того, чтобы выйти из-под американского протектора?
Если сейчас Байден выигрывает выборы, то мы лишаемся партнёра. Вот за это даже всё.
Если сейчас выигрывает Дональд Трамп, где-то сейчас ему идёт это на руку. Но опять-таки не прямо косвенно.
Сейчас результаты этих следствий, это прямое, можно будет прямо инкриминировать господину Байдену по законодательству Соединённых Штатов как минимум коррупцию.
Что вы переживаете за Соединенные Штаты Америки?
Вы не беспокоитесь о том, что Байден вам прямым текстом говорит,
что он вмешивается во внутренние дела Украины и делает это с какого-то с 14-го года.
Это только под камеру.
Он в этом признается.
И убрали этого Сугина сына.
И вот теперь Зеленский, который, видимо, не знал о том, что так развивались события,
что Петр Порошенко занимался всем этим за один миллиард,
не просто так подарили, а еще и кредитов для Украины.
Вот теперь Зеленский узнал и начнет расследование.
Что за детский сад?
Ну, это, извините, это юридическая процедура.
Открываем.
Открываем.
Перестаньте вы.
Перестаньте вы.
Это же не Печерский суд Вашингтонской администрации
открыл дело против Байдена.
Это ваш Печерский суд сегодня открыл дело против Порошенко,
который давно мог бы открыть.
Но не замечал, не хотел замечать.
И что за смелость?
президенте Трампе он обвиняет байдена попробовал бы президенте байден обвинять байдена вот тогда можно было
сказать что он смелый пристаньте просто наводить тень на плетень я не навожу тень на плетень украина
выходит из подзоны влияния сша хорошие просто если я правильно помню то у вас в 14 году была
революция гидности когда вы вышли из под влияния всего чего только могло на вас влиять стали незалежной
независимой, прекрасно развитой европейской страной, чтобы спустя 5 лет начать выходить из-под
американского влияния. Ольга, одно дело стоять на площадях, другое дело принимать конкретные
меры. Вот это вот со стороны украинской юрисдикции. А чем вы тогда гордились 5 лет времен Порошенко?
Ольга, я... Назад благодарил Бога за то, что сохранилось Украина после Майдана. Вот
чем я занимался 5 лет назад. Это если обозначено.
Ну что, отдельная группа людей сделала Майдан. Получила
из этого какие-то подъемные деньги.
Так активно занимались этим, что, видно, не заметили,
что Украина сохранилась, но не полностью.
Ну, это вопрос времени. Дали буду, как говорят, Украин.
Справильно сделали группу прав. Посмотрим через
некоторое время. Но то, что сегодня и сейчас происходит,
это хороший тренд. Во всяком случае, даже не Зеленского,
конкретно его администрации, Украины, понимаете?
Теперь следующий шаг, который будет принято.
Записи слен Зеленский, еще раз, записи, говорю, Зеленский
слел.
Откуда не у него?
Откуда не у него?
Записи, это данная служба безопасности Украины, когда
разговаривают должностные лица, всегда фиксируются
любой разговор.
Почему это депутат?
Это депутат посторонний человек, кто служба безопасности
не докладывает своему президенту?
Или президент, кишка танка самому об этом скажешь?
Знаете, почему служба безопасности молчала, заговорила, поменялся тренд.
Он отходит от американского направления.
И это правда.
Крутая версия, гордей молодец.
У меня вот от появления Петра Алексеевича, конечно, шок.
Потому что, как бы к нему не относиться, я всегда думал, что он политик очень опытный и скученный.
Но представьте себе, вот в этой ситуации, когда появились эти пленки,
он сам выходит на политическую сцену.
Смотрите, вы смотрите, загримерованный, похудел такой, и говорит, вот если бы он сказал, все это вранье, я ничего подобного не говорил, это все чушь собачья, разбирайтесь, но это не я, я этого не делал, ну это бы все как-то можно было, он говорит, он говорит, это устроили спецслужбы России, это слил человек, который выпускник, чего-то и так далее.
Но это же, в городе Бузина, а уж извините, в Киеве дядька.
Ты, он совершенно не оправдывается, с точки зрения содержания того,
что он говорил Байдену, и что Байден говорил ему.
То есть он фактически, публично признается в коррупции, жалуется только на одно,
что информация про эти коррупции, каким-то образом утекла, возможно,
возможно, как он так думает, с помощью там российских спецслужб.
спецслужб, хотя я согласен с Константином Фёдоровичем,
что это просто секрет Палишинели, мы в этой студии говорили
об этих 16 миллиардов до всякой записи, об уризме,
о том, что там у Шибайдена торчат по полной программе.
Но есть еще второй момент очень интересный, как мне кажется.
Вот мне кажется, что сейчас этой победой не знает, как распорядиться Зеленский бедный.
Он не знал, как распорядиться победой, когда стал президентом, прошел год,
он теперь не знает, как распорядиться этими пленками, объясню почему.
Потому что вы правильно сказали. Он не знает, какая лошадь придет первой.
— Отдалки надо сходить. — Да, надо же, надо же к черным магам.
— Гадалка молчит. — А нему никто не может сказать.
То ли Байден, то ли Трамп, то ли Трамп Дакаро.
— То есть либо расследовать, либо не расследовать.
Обратите внимание, или может быть ничего страшного.
— Сажать или не сажать. Конечно.
— Он же говорил, что там начнутся весной посадки.
Вот у нас весна, счет он про посадки молчит.
А вы говорите, надо пленку идентифицировать. А Порошенко ли это?
даже Порошенко не опроверг, что это он. Он просто сказал, что не чеслили.
А теперь самое интересное. Почему молчит Трамп?
Казалось бы, Трампу сейчас хватайся и вперед, и лупи своего оппонента.
Это то, чего он просил в разговоре с телефоном Зеленским.
Когда Зеленский талил его самолетом, называл его учителем.
Просил расследование.
Я думаю, что Трамп сейчас его советники чешут голову и думают.
не думают.
Если мы сейчас за это уцепимся, опять мишательство России
била опять меня Россия, если не дай бог, я выигрываю
выборы, мне скажут, что вот этот украинский сюжет
был подстроен Путиным для того, чтобы победил Трамп.
То есть Кремль слил пленки, которые помогают Трампу
победить при Равыбре?
Трамп это для того, чтобы его в этом не выиграть.
Я хочу продолжить эту линию.
По просьбе Китая, которого США обвиняют, то что он,
что идиот.
Трамп тоже не знает, как распорядиться этой победой.
Короче, Петр Алексеевич, своими коррупционными выступлениями всех поставил в очень неловкое положение кроме себя, когда он сказал, что я, конечно, это говорил ребятам, но только это же просто Путин всё организовал и подстроил.
В общем, конечно, а Гарри, вы меня извините, но это просто потешно выглядит, ну не хочется смеяться над серьёзными людьми, но они просто вынуждают над ними смеяться.
Но если верить Петру Порошенко, то Российская Федерация в самом деле снова входит в новый цикл предвыборной компании в США
и снова играет на стороне Трампа. И пока у него неплохие шансы. В том смысле, если украинцы посадят Байдена. Вы же посадите Байдена?
Ну, во всяком случае мы можем посадить.
Вы же уходите из-под протектората американского. Вы же накажете человека, который оборовывал Украину и вмешивался в ваши внутренние дела.
Делать может быть украинской.
Как он еще пойдет?
Я надеюсь, что Сайт уроковится.
Я надеюсь, что Сайт уроковится.
Обязательно. Все непременно.
Прямо сейчас.
Пока наша программа идет в прямом эфире.
Порошенко Госсеизмена.
Байден.
Хоруп.
Сколько лет по украинскому законодательству?
Там от завинственности
от размера. В случае их, по-моему, 12 лет.
И пусть сидят в одной камере.
Есть у нас источник страны УЭ, письмо, которое уже прислали
на Украину из госдепартамента.
Послушаем.
Я дали задания по Украине.
Так я по…
Госдепартамент США связался с мидукраиной и очень настойчиво
высказал рекомендацию, чтобы Украина воздержалась
от влияния вмешательства в предвыборную компанию
в США.
Есть надежда, что это будет услышано, – рассказал
источник.
Госдеп выразила беспокойность с заявлениями о расследовании
относительно содержания переговоров между президентом
Украины Петром Порошенко и вице-президентом США Джо Байденом.
Как известно, Байден должен стать одним из кандидатов
на пост президента США на выборах, которые состоятся
в ноябре 2020 года.
Другие собеседники также рассказали, что представители
государственного департамента общались также с народными
депутатами, отреагировав на информацию о возможности
создания парламентской войска по этому поводу.
В частности, по утверждению одного из источников в
госдепи считают, что этот скандал имеет российские
корни.
Пейк это или не фейк, но у Зеленского закипает мозг, потому что непонятно, что делать.
И не страшно подорваться на какое-нибудь мнение.
Ольга, мы проводим проследование внутри своего государства.
Проводите. Просто сейчас вдруг неожиданно. Я поняла.
Сейчас вдруг осознали, что кто-то вмешивался.
Господи, протекторат, надо его выходить из-под него.
Это правда.
Ну, конечно, когда я вижу все-таки Порошенко выступающим,
ну, вот вы не понимаете, а у меня сразу два слова, слабоумие и отвага.
То есть, да, потому что действительно, человек думает, что вокруг все дураки,
никто ничего не помнит, никто ничего не понимает, более того.
Вот Гордея говорит, давайте расследуем, давайте туда-сюда, хотя все прекрасно понимают.
И он сейчас на самом деле тоже как бы ваньку валяет, да?
Что все это было.
Вопрос только в другом.
За эти 5 лет, пока этот мерзавец Порошенко был президентом,
и некоторые его все время оправдывали и говорили,
Да нет, он все сделает. Многие люди погибли.
Очень многих людей были сломаны судьбы.
Многие люди получили уголовное преследование, я в том числе, два уголовных преследования.
На то, что я этого в том числе мерзавца, я называл мерзавцем.
И таких, как я, очень много людей.
Но мы, вы говорите, нет-нет, ну зачем спешить? Давайте подождем.
Давайте еще пару миллионов людей, у них будут поломаны судьбы.
А может быть надо по-другому действовать.
А может быть, в конце концов, пора перестать валять дурака.
И начинать включать мозги и говорить правду.
Обыкновенную правду, я знаю, почему Зеленский никак не может реагировать.
Потому что он не знает, ведь на самом-то деле это правда,
что и Порошенко, и Байден, они оба по уши в этой грязи, в этом коррупционном скандале, в этой коррупции.
Причем, международной коррупции.
Но если бы он действовал по закону, тогда бы и Порошенко, и Байден нас судил.
Но поскольку он украинский политик, коим и ты являешься гордей,
он не может себе этого позволить, он не может себе позволить действовать по закону,
не может позволить себе говорить правду
Я жду законодательного результата
Ничего не может себе позволить
А если он ничего не может себе позволить
Пошел вон
Пошел вон с украинской политики
с украинского государства и с украинского народа
Идите садитесь рядом с Порошенко и отвечать за все преступления
Или ты президент
или ты не президент
В данной ситуации Зеленский поступает никак президент
Он все еще актер
который ждет, когда ему напишут роль
и он прочитает за написанный текст
Понимаешь, а кто будет писать роль? Я тебе подскажу.
Суд.
Недорогой мой. Ей бы суть, он бы поступал по закуд.
Вынесет решение, начинали Зеленскому.
Опять издеваешься.
Я не издеваюсь.
Опять издеваюсь.
Опять издеваюсь.
Я тебе говорю, а законодак этой фиксации этого элемента.
Гампер будет писать Зеленскому его речь.
Как он должен реагировать именно потому, что ему еще не написали.
Понимаешь, что вся проблема.
И вот все вы в каждом из вас живет маленький Зеленский.
Маленький мерзавец, которым наплевать на правду.
Юра, во мне живет большой гордей этого Пады.
Это правда.
Второе — это что, если говоришь?
Которое, мне кажется, стало еще больше на наших столичных
харчах во времена карантина, но дело не в этом.
Я вам просто гордей напомню.
Вот и Зеленский, может быть, он тоже не в курсе.
Тот самый человек, который собирается идентифицировать
голос Порошенко и вдруг осознал, что был такой человек,
как Джо Байден, а у него наверняка был сын.
А сына звали Хантер Байден.
Хантер, да?
громкая история, звучная история, тоже наделала в какой-то момент немало скандалов.
Так вот, Зеленскому и вам на заметку.
Сын кандидатов президента Джо Байдена в руководстве бурисма попал в каком году?
В 2014-м Зеленский об этом не знал.
Сразу после Майдана так совпало.
Тобыча природного газа, юрист из еля, разбирается едва ли, он не разбирается.
Зато отлично знает, с кем играть в гольд, посмотрите на эту знаменитую фотографию.
Это 14-й год, в синим полосатом пола действующий член совета
директоров бурисмы Девен Арчер.
Хантер справа, а в белых шортах по центру сам дедушка.
Жор, тоже совпадение.
Причастность к бизнесу интересам сына, он, слово, уже во время компании отрицал.
Ну, не было никакой связи, просто так вышло, говорил Хантер.
Видимо, в Гольф тогда играли молчи, не обсуждали этих вопросов.
Место для сына Байден нашел теплое, одна зарплата.
Внимание, около 100 тысяч долларов, а на преступных схемах
Хантер по разным обвинениям успел заработать не меньше
156 миллионов долларов.
Но как оно было на самом деле, узнать будет не просто
в обиду своего сына бывшая американский вице-президент
не дает.
Ближе всех к тайным, естественно, мы тоже знаем эту историю
финансовых всевозможных схем Хантера, подобрался
украинский генпрокурор Шокин. Что было с Шокином? Мы с вами только что прослушали
и в конце Вишенкой был сам Байден. Об этом не знал Зеленский. Это вы будете
верифицировать. Вы это вмешательство не верите. Это гордей смешно.
Вы знаете, Украина безусловно великая держава, она решает судьба американских
президентов. Вот мы прям на наших глазах сегодня это драма разворачивается.
Конечно, это не секрет. Все, что в этих записьх. Другого опроса, откуда они появились и почему.
Я почему-то уверен, что эти записи продал кто-то из аппарата Порошенко,
который, ну, технические запись всегда ведутся по домам к разговорам.
Да? И я уверен, что они были сразу выставлены на продаже. Как это на Украине? Обычно.
Это же не первый случай. Слушайте, начиная там с Гангадзе и постоянно это...
Я вообще не понимаю, как до сих пор с украинскими политиками, с президентами, кто-то серьез один на один разговаривает.
Ну проще, вот именно, проще сразу выйти в СМИ и говорить так сказать публично на весь мир, потому что это все равно сольют, понимаете.
Дело же не в том, а чего.
Разумеется, Байден сейчас должен, ну как минимум, обидеться, если это слово употребимо в политике.
Ему не сильно это приятно. Всё то, что вы вывалили сейчас, когда он вдруг выжилал стать американским президентом, и тут на помощь приходит Украина.
Да. И дело не в том, о чём разговаривают люди на верхнем уровне, они разговаривают обо всём и есть неписанное правило,
что эти разговоры никогда никуда не попадают.
Кроме только рассказать истории связанной с Украиной.
Все, что с Украиной, все сливается и слава богу.
И Трамп уже опубликовал разговор с Зеленским.
Так именно поэтому.
Но Трамп опубликовал по другой причине.
Он просто в Украину ни во что не ставит,
поэтому я опубликую, и никто не расстроится.
Я вообще хотел бы сказать пару слов защиту артиста Зеленского.
Давайте, конечно.
Праведливо, коллега заметил, ведь Зеленский, в отличие от Василя Голобородько,
за которого проголосовала 73% украинских граждан на прошлых выборах,
за этот год не стал ни политиком, ни вождем украинского народа.
Он как был артистом, так и остался.
Но действительно ведь, если бы для сегодняшней Украины писали сценарий в Москве,
если бы писали сценарий в Москве, то там было бы все замечательно,
Понимаете, а сегодня никто не пишет для него, ему никто не пишет роль, он не знает, что ему делать.
Там нет ни одного режиссера, понимаете, а все, что происходит, это как письмо, помните из Простак-Ваши написали письмо по несколько фраз?
Вот приблизительно сегодня происходит это с Зеленским, им приносят реплику, раз он ее брум, и все, и пошел дальше.
Ну жалко человека, слушайте, артиста обидеть может всякий, он не политик, он не вождь своего народа, он просто артист, статист,
который может быть сыграет эту роль снова, я имею в виду голобородька, может быть нет, но в тех
предлагаемых обстоятельствах, которые сегодня есть, он не может, ему нету, ни сценарии, ни режиссуры, ничего. Вот и все.
К сожалению, есть только одна замечание.
К сожалению, часть по крайней мере, по крайней мере половина активного населения этого народа,
достойна этого президента. Потому что она до сих пор считает, что все плохо, но он хороший.
Я понимаю, потому что им достаточно артисты.
Правильно, потому что ещё половина до сих пор видит в нём
выселя голубородька.
А он, мы думаем, вчера она присмотрела, не сравнивает
и нязко, как не сравнивать.
Удивительная абсолютная статистика, когда украинцы
симпатии продолжают относиться к Зеленскому, и в этой же
статистике немедленно отвечают на вопрос, критически
относятся к курсу, которым движется Украина.
То есть, Зеленский президент, который не определяет курс,
которым движется Украина.
Поэтому он человек хороший, а курс, конечно, дренной
абсолютно.
И если кто-то далеко, конечно, смотрел пресс-конференцию,
Зеленского, к сожалению, не появилось в повестке.
Он ничего нового вообще не сказал, совсем ничего
нового, ничего удивительного.
Единственное, что он объявил, и это принципиально важно,
урезонит свой парламент, поэтому ему сказал, что если что, я вас распущу и совсем немыслимая для
человека, у которого нет повестки, он объявил о том, что собирается на второй срок.
По прике своим обещаниям. Просто сейчас покажу реакцию на этот второй срок, потом продолжим.
Я хочу просто объяснить, почему Зеленский. Для меня это абсолютное подтверждение госизмены
Петра Прошенко, связанное с внешним управлением. Я не знаю, что еще нужно, чтобы доказать
мы услышали самую главную новость
президент идет на второй срок
зачем это сейчас сделать
после первого года президентства
сейчас президенту в лицо
будут тыкать на каждой встрече
что вы не выполнили свое обещание
и кстати сегодняшняя присконференция
это один из таких моментов
когда этих не выполненных обещаний набралось много
сегодня мы услышали что президент
отказался от своего
его предвыборного обещания, но да, мы все говорим на украинском языке, мы считаем, что он должен быть государственным, но есть же
президентское обещание во время выборов, извините, как так?
Я не буду сейчас цитировать все эти ответы, кто видел трансляцию, кто уже узнал основной из новостей, но меня они не удовлетворили.
Это все походило на какое-то петляне, которое затем переходило в споры журналистами, и, к сожалению,
уровень этого общения снижал сам президент. По итогам, ни сути, ни уважения, ни признания ошибок.
ошибок. Можно и дальше стебаться, но нам предлагают этот перформент со следующей 4, и как сегодня неожиданно
выяснилось, еще плюс 5 бонусных лет.
Вы говорите, президент Зеленский должен был сказать что-то новое, а что он должен был сказать новое?
Сказать, да ладно Крым, забыли ребят про Крым, да нет, давайте признаем да нет.
Президент Зеленский объявил пресс-конференцию секунду, чтобы подвести итоги своего годичного правления.
А зачем тогда собирал этот конференцию?
Мы за всего год, всего год-то, я не понимаю.
Собрал предс-конференцию, должен что-то сказать.
Должен хотя бы был сказать, что продолжают поддерживать минские соглашения.
Он в очередной раз заявил, что собирается из них выходить.
Поэтому мы удивляемся, ничего не сказал.
Тут и не привержи, Недлон. Я вам уже не раз объясняла.
Гордее, мне не ловко. Вы меня не понимаете, у вас что-то, я не знаю, с восприятием.
Сначала выборы, особый статус, потом контроль над границей. Зеленский опять, мне не ловко вам это всякий раз повторять.
Зеленский опять вышел, заявил, что нарушает последовательность из русских соглашений, не получится, пусть покидает этот процесс.
Но надо что-то сделать. Поэтому я говорю, забрал предс конференцию, ничего нового не сказал. Давайте не будем кричать, попытаемся спокойно разобраться.
А через несколько дней вы знаете, вот я с ней, но первый
пункт мы сдаемся, мы отменяем.
Нет, ну как можно проводить выборы, когда там Россия
свободно передает и оружие, и людей, и все, что хочешь.
Отъяснить один действительно феномен, о чем сейчас все
спрашивают.
Как же так?
Значит, Зеленский подводит итоги года, а все, кто его
слушает, понимает, что правляющее большинство его предвыборных
обещаний не выполнено. Больше того, когда люди спрашивают,
как они к этому относятся, они говорят плохо, при этом
спрашивают, а как в относительно Зеленскому? Да в целом
ничего. Значит, 40% говорят, что удовлетворительно, а
30% даже поддерживают. Я понимаю, почему так происходит.
Когда избирали Зеленского, это была последняя надежда
Украины, украинского народа. За ним была пропасть, просто
пропасть люди не понимали а что будет вот если мы не изберем этого человека который вроде бы
действительно говорил разумные вещи вот для меня например зеленский это человек разочарование я ему
тоже поверил год назад ну правда и даже в этой студии об этом говорил ну поверил потому что
говорил разумные вещи он говорил не надо закрывать российские сайты надо русский язык дать ему
нормально развиваться он говорил надо идти путем минских соглашений он говорил надо
Мир на Донбассе. Ну, конечно, его люди слышали.
И плюс, конечно, он прекрасный шоумен, прекрасно провел
избирательную компанию, раздавил Порошенко как
Клапа. И что? Теперь тоже самый. Просто люди
сегодня, они же очень честно говорят, они говорят, мы
не понимаем, почему он этого не делает, и поэтому
мы против. Но мы еще за него, потому что мы не видим,
а что же дальше-то? Это действительно человек последней
надежды. Если он еще годик, вот так же, будет в себя
вести, тогда будет разрыв между симпатией к нему,
объективной симпатией людей.
И тем, что он делает, он кончит как наш Борис Николаевич.
Он начинал с 96% в Москве, когда выбор выигрывал.
А когда в 1996 году его замерили рейтинг, вернее, когда он
ушел в оставку.
В начале 96.
Да, у него там была альфектическая погрешность.
С 90...
Я хочу выиграть чуть-чуть Украину.
Вот на этом примере.
Борис Николаевич Ельцин в начале 96 года у него было
три процента в рейтинге, а потом он выиграл в середине
этого года, якобы или на самом деле второй президентский
срок.
И у нас по этому поводу никакого революции не случилось.
Мы очень близки с точки зрения ментальности, понятно,
мы родственные, близкие народы, может быть даже один
народ с украинцем.
Поэтому проблема-то как раз в том, что еще год пройдет
и может ничего не случиться, потому что ситуация абсолютно
одинаковая.
В этой модели Украины все будут порошенками, зеленскими и так далее.
Они все абсолютно встроены в колею.
Рано, как только они приходят,
потому что они реализуют не жизненную модель.
И стоят люди, которые говорят,
нет, ее еще можно подправить, она будет там работать.
Вот придет честный человек, заставит ее функционер.
Это все вранье. С 91-го, а не с 2014-го.
Модель унитарной Украины, это вранье.
не может она существовать без конфликта.
Она все время будет существовать конфликта.
— Ну, до 2014 года же существовала? — Нет, не существовала.
Потому что Майдан был, напомню вам, первый раз,
пятом году, в четвертом.
— И что это было? — Забыли, закончил конфлик, что ли?
— И что это не был конфлик, когда президента Кучму окружили в его
загородной резиденции и не выпускали его?
— Люди так от реагируют на прессификации?
— Вы считаете это нормальный? — Мы зря завернули.
Украинское летое исчисление ведет 14-го года.
Проблемы начали гораздо раньше.
Дайте Галкину сказать, что они бы давали.
Что?
Посмотри на Россию, про товар оборот.
А где за Россию претендует на особый случай с Украины?
Так хотя бы хоть что-нибудь бы сделали.
Вот Россию, больше, например, что нам сделать?
Вот эти украинские студенты.
Например, в Польшу можно поступить украинскому человеку.
Дискладно, случится, повратило, что никогда не тело.
Вообще никогда ничего.
Продавали, это раз.
Продавали.
Ну, продавали же, а не давали.
Это раз.
Товарищ оборот, Рос, ну это кузь для продажа два.
Давайте не говорите, пожалуйста,
а на время на,
в этот самый момент не слышно никого.
Кордей, вы меня слышите?
Кордей!
вас не слышно, сейчас, когда орут абсолютно все, Калкин, в тишине, если можно, в свою позицию.
Вот я хочу сказать, очень вредная и совершенно беспрофективная позиция говорит, что Зеленский ничем не отличается от Порошенко,
он сохраняется та же самая политика.
Это совершенно вредная позиция, и исходить из нее опасно, в том числе для российско-украинского отношения в первую очередь.
Потому что мы должны учитывать, что Зеленский действует в реальных политических обстоятельствах, в реальных.
И он не может сделать то, что приведет либо к какому-то политическому критику, либо конфликту, либо к смещению его устранения о должности.
Потому что украинская, политическая и экономическая элита по разным причинам, но настроена в своем большинстве против сближения с Россией.
и любые пророссийские шаги, потому что нет никаких
и каких нет политичных инструментов.
Я хочу сказать, что за 25 лет Россия умудрилась не
создать ни одного крупного СМИ ориентированного
на сближение с Украиной и Россией, потому что про
Сападных СМИ в Украине огромное количество украинских
О чем вы говорите? Во-первых, все средства массовой информации, которые существуют в России,
транслировались на Украину, все запретили, а единственный телемост, который был не политическим,
должен был связать Украину и Россию, сорвали националисты, нанеся удар из гранатометов,
если вы помните, поздно 12-му каналу. Вы о чем сейчас говорили? Причем здесь все?
о том, что и говорят, что существует в атеи.
Ну и ключевой секунду, надо зафиксировать, тогда
наверное сейчас не имеет принципиального уже значения.
Но мы таким образом делаем с вами вывод, что Зеленский
соврал, ну приходя во власть и обещаю полностью изменить.
Он привеличил свои возможности.
Перевернуть все с ног на голову.
Он привеличил свои возможности.
Ну то есть он не понимал, во что он ввязывается.
Он не понимал, что он ввязывается.
А что вы тогда сейчас защищаете?
Я говорю про то, что есть принципиальный отличие.
И страна постепенно меняет.
Ну и эта линия глупость говорит, что я совершенно
Мелкий пример. Совершенно точно не заблокирую российские социальные сети, потому что это абсурд, зря это делает Порошенко.
Я сейчас прямую цитату вам привожу. А потом взять их запретить как Порошенко.
Ну, мелочь, казалось бы, что происходит. Любой шаг в сторону России будет сопровождаться активными действиями против президента.
У него 73% поддерживает свое правительство, свой парламент, делаешь, что хочу, как просто, что хочу, то выращу, а он не смог.
Прерываемся на рекламу, мы очень быстро вернемся.
Сейчас важная новость, Украина срочно собирает не очередное заседание треусторонней контактной группы.
В Минск на этот раз естественно никто не поедет, все пройдет по видеоконференции, не имеет никакого значения.
какого значения. Главное повод, а поводом стали заявления
глав Донецка и Луганской Народной Республикой. Пушиленый
пасечник сказали, что приводит войска в полную боеготовность
и чуть ли, но это уже киевская, украинская трактовка, не
готовится подвинуть линию разграничения. На самом
деле мы можем констатировать, что лопнуло терпение последнее
время со стороны Киева. Устелился обстрел Донбасса
И это не интерпретация тех людей, которые сейчас живут на Донбассе, которых вы оторгли гордей.
Это зафиксировано в данных УБСЕ. Мы верим этой организации, во всяком случае официально.
Сейчас давайте послушаем.
Ну, такие достаточно жесткие заявления давно подобного не было.
И Пасечник, и Пушелин поссорен там тоже.
Мы не можем бесконечно проявлять миролюбие в одностороннем порядке,
когда продолжают страдать наши граждане.
Чера на нашей территории снова ранена женщина, мирная жительница Еленовки.
В этой связи, мной как главой Донецкой Народной Республики принято решение повысить боевую готовность
подразделения народной милиции на случай дальнейшего агрессивного поведения Киева. Все необходимые указания уже отданы.
В результате обстрелом, совершённых вооружёнными формированиями Украины, 16 мая была повреждена линия электропередач Михайловка Коммунарская.
В случае продолжения подобных действий со стороны вооружённых формирований Украины, вы, Владимир Александрович,
Не оставите нам другого выбора, кроме как принять эффективные и решительные меры к тому, чтобы отодвинуть линию соприкосновения от указанной линии электропередач.
Мною уже даны соответствующие указания о приведении в боевую готовность подразделений народной милиции.
Сегодня, согласно указа Верховного Главного Командующего Донецком Родной Республики,
подразделения народной милиции Донецком Родной Республики приведены в высшей степени боевой готовности.
Соединения, части подразделения, находящиеся на полигонах и в районах учений, возвращены в свои гарнизоны.
Личь состава, отозванная из-за тосков и командировок, вооружение боевая техника, переведена боевой состоянием.
Вот тебе и год Зеленского, раненая женщина и раненый ребенок.
Точной небоевики.
В течение всего предыдущего эфира в конце вы говорили о том, что есть принципиальная
разница между Порошенко и Зеленским. Знаете, есть один очень важный показатель.
Вы говорили о средствах массовой информации, о том, о всем, это все оценки.
а есть подсчет. За год, который прошел, погибло 140 граждан в Донецке и в Луганске.
За логичный период предыдущей Порошенко 55.
То есть за это время погибло в два почти с половиной раза больше, чем за последний год Порошенко.
И после этого разговаривать о том, что, вы знаете, у него какой-то вид другой, он выглядит по-другому.
У него какие-то есть светлые идеалы.
Калкая разница тем, тем людям.
Значит, он, пока другая политическая система,
если этот человек не способен, не способен,
повторяю, добиться мира, которого он обещал,
значит, он профессионально непригоден, он обманул своих избирателей.
Вот в чем дело.
Я вам напомню о предыдущем случае,
который я прекрасно знаю, каким образом решались вопросы
вопросы в бурные девяностые годы. Генерал Лебедь, командующий 14-й армии, предупредил
Молдавскую сторону во время преднестровского конфликта, что если будет опять обстрел,
убийство и нападение, то он ответит. И он ответил. И после этого, с 92-го года,
никаких смертей больше не было. Вы этого хотите? Я в данном случае не вам говорю,
обращаясь к аудитории. Этого хотят, что ли? Чтобы наказали. Ведь что происходит на самом деле?
Я знаю ситуацию. Послушайте меня внимательно.
Послушайте меня внимательно. Причем тут обе стороны.
Перестаньте врать. Вы или не знаете. Или врете.
Они обстреливают. Послушайте меня.
Обстреливают линии передач. Обстреливают станции водоснабжения.
Для того, чтобы обесточить.
Для того, чтобы не дать работать алчевскому заводу, например,
на территории этих республик.
и другим предприятиям, которые кормят население. После того, как они закрыли начало пандемии, вообще всякий переход.
Вы хотите сказать, что на основании добрых намерений кого бы то ни было, и того, что, ложаясь спать под подушку, говорить себе Зеленский,
мы должны его оценивать, или мы должны его оценивать по объективным показателям.
Кто отказался рассмотреть войск?
Еще раз, пожалуйста, 140 человек погибли за год правления Зеленского.
Если Зеленский заявляет, что он не контролирует армию, то это не делает чести Зеленскому.
Потому что что он тогда контролирует?
И какой он тогда Верховный главнокомандующий?
И зачем он тогда на вчерашней пресс-конференции заявил?
Я вам сейчас тоже процитирую.
Я вам гарантирую, что со стороны Украины ни разу не открывался огонь первым.
Мы реагировали исключительно на обстрелы боевиков.
Это сказал человек, который контролирует ситуацию на Донбассе?
Или не контролирует ситуацию на Донбассе?
Значит, он врет на пресс-конференция?
Ну, ты украшивай.
Ну, то есть что-то с ним все-таки не так?
Ну что, не так? Он человек не может выполнить свое главное обещание.
Значит, он врет. Переносим все в Киев. Нестер Иванович Шуфлич на прямой связи.
Депутат Верховной Рады Украины. Нестер Иванович, мы вас приветствуем.
Много сейчас разговоров в дискуссии споров на тему того, чем Зеленский отличается от Порошенко.
Простой украинец. Что бы сказал?
Если какие-то доводы в защиту деятельности Володимира Александровича,
мы же с вами помним, что пришел он ко власти как человек милый, обаятенный, страшно симпатичный.
Здравствуйте, приветствую всех в студии, приветствую украинцев, россиян, которые нас сегодня смотрят. Вы знаете, не могу не удержаться. Этот великий праздник уже, как бы, календарно прошел. Я не имел возможность общаться с вами перед 9 мая и во время 9 мая. Я хочу всех поздравить с днем нашей великой победе в Великой Отечественной войне, именно Великой Именноотечественной.
И вы знаете, мне было очень больно, когда премьер-министр Украины сказал, что он даже не хочет говорить о 9 мая.
Господин Шмегаль, который родился, кстати, и в Львове.
Если бы неизвестное событие 39-го года, Львовно навряд ли бы стал украинским, по крайней мере, в эти временные рамки и в этих географических границах.
Поэтому мы сегодня за справедливость, за историческую справедливость.
И вчера мы увидели то, что мне, честно говоря, опечалило. Я имею в виду вот эту пресс-конференцию на Ужаке,
я вижу, как раз вы ее показываете. Я позволю не согласиться. Все-таки Порошенко, это не Зеленский, а Зеленский не Порошенко.
Порошенко мог и знал, как делать, но он не хотел, чтобы реализовался мирно Донбассе, потому что Минские соглашения — это акт его личной капитуляцией.
не капитуляции Украины, а акт его личной капитуляции.
А Владимир Зеленский, вы знаете, я еще по своему романтичности
какой-то верю, что он хочет, но, к сожалению,
мой политический опыт уже говорит, что он не знает,
не может, у него не хватает воли.
Три палатки перед администрацией президента,
гнете, перед офисом президента сейчас это так называется,
готовы радикально изменить его позицию,
которую он еще высказывал буквально пару часов назад.
это все печально. И, к сожалению, вот он вчера очень ярко выразился о Невьедове.
Он говорит, да, хороший парень, но контрмандов в Украине осталось.
И я вчера не удержался и сказал, Вадим Александрович, ну, вы тоже хороший парень.
На хороший парень нет профессия, поэтому у вас осталось практически уже нет времени
доказать, что вы не только хотите, но еще и можете.
А за то, что вы не можете реализовать ожидание людей, может быть, большая цена, в том числе и на Донбассе.
Ну просто резюмирую то, что вы сейчас сказали, с одной стороны Зеленский трус, потому что боится
три палатки, а с другой стороны человек глубоко некомпетентный, потому что если чего-то и хочет,
то этого не может. Такой мы делаем вывод. Зачем тогда Украине такой президент? Зачем вы его выбирали?
Вопрос риторический. Чем закончится скандал с Порошенко, с Байдоном, с пленками, которые сейчас
опубликованы? Это вообще громкая на Украине история? Очень громкая, и вы знаете, реакция
Рыбалам мгновенно. На 2 июня запланировано создание Следственной комиссии по расследованию тех фактов,
которые были озвучены нашим коллегам Андреем Диркачем. Надо уже реагировать на то, что в общем-то
штат Байдена подтвердил, что такие разговоры имели место, правда, якобы не в такой компоновке,
но вчера была беспрецедентная реакция, по крайней мере, в СМИ украинских этап разучала. Отдельные
этажей Госдепа, связали с отдельными этажами Министерства иностранных дел Украины и с народами
депутатами Украины. Это опять же информация в СМИ, но была официальная информация в СНН,
что комитет Сената Соединенных Штатов по Национальной безопасности принял решение
допросить представителей компании, где работал Байден младший. Вы знаете,
Второе, это дело американцев. Мы это можем только наблюдать. Первое же, когда говорили, что такие заявления президента Украины, которые вчера
подзвучали, могут трактоваться как дмешательство в избрательную кампанию внутренней дела Соединенных Штатов, я отреагировал. Я при всем уважении к внутренним
делам и кедворательному процессу в Соединенных Штатах. В общем-то, логично предоставляю возможность разобраться с американскими
президентами американцев, но мы никому не позволим вмешиваться в наше желание провести
расследование, разобраться с украинскими президентами. Поэтому никакого внешнего давления мы здесь не
потерпим. И поверьте мне этот вопрос, который сегодня очень устроит, а именно о государственной
измене Порошенко и лабировании чужих ненациональных интересов, в ущерб интересам народа Украины
будет доведён до логического конца. Хочет этого президента Зеленский дадут или не дадут,
но пока объективно сирать и хочу отметить, что реакция фракции слуг народа адекватна тому,
что мы услышали. Нестер Иванович, мне кажется, вы какую-то очень романтичную позицию сейчас
представляете или объясните, по какой такой причине год был у Зеленского, а он не успел,
не смог, не захотел, испугался или неправильно понял, что народ требует посадок. В частности,
почему он не посадил Петра Порошенко? Кульскоро опять-таки обещал во время своей предвыборной
компании. Здесь что пошло не так? Знаете, как заканчивались многие мои выступления с Трибуны
Верховной Рады? Вы можете это посмотреть. Фраза обращением к президенту и генеральным прокурорам,
что Порошенко еще среди нас в кресле народных депутатов Украины. Поверьте мне, особенно
после последней информации, тут ситуация такая, или за это ответит Порошенко,
или за Ленский ответит за то, что не ответил Порошенко. Здесь другого уже не будет. Это однозначно
такое сегодня восприятие и негодование по поводу услышанного, а сомневаться в этих разговорах
не приходится, особенно после того, как штат Байдена Косвина подтвердил, что сам разговор имел место,
Поэтому эта история, я надеюсь, верю, все для этого сделаю, будет доведена долгического завершения.
Второе июня это будет очень-то такой показательный день в этом вопросе.
Нестер Иванович, я спрашиваю у вас не как у депутата, а просто как у украинца.
Что в этом опубликованном разговоре наиболее оскорбительно?
То, что за миллиард можно прокурора сменить?
То, что тарифы повышал Порошенко, потому что Байдена МВФ требовали?
То, что в деятельность парламента вмешивался.
Что вас больше всего возмутило?
Вы знаете, вспомните наш любимый фильм.
Задержав его обидно.
И обидно за людей.
Мы же прекрасно понимаем, в чем причина повышения тарифов на 100%.
Потому что, как пишут СМИ украинские, Петя был в доле.
Из-за этого платил украинский народ.
И вот это я считаю, это подло, это подло, цинично, из это надо будет ответить.
Ну, в общем-то, из-за всё остальное. Мне действительно было больно, и по-другому сказать не могу, за людей задержаво обидму.
Спасибо вам огромное, Нестера Иванович, удачи всегда с уважением и очень важно нам знать и слышать вашу позицию, точку зрения депутата Верховной Рады Украины. Спасибо большое.
Прошедшим праздником!
Спасибо за поздравление. Это важно для нас.
Вернуться к двум темам. Темам, которые затронул мой коллега о том, что Зеленский хочет, но не может.
И вот то, что сейчас происходит на Донбассе.
Знаете, наверное, можно и так объяснить, что вот я обещал мир на Донбассе, но давит в палатке, вот ситуация такая не получается.
У меня все-таки есть к этому другое объяснение.
Мне кажется, что когда Зеленский прокукурекал во время предвыборной кампании, понимает для чего он это делает, потому что это популярный очень лозунг и народ за это проголосует, а потом к нему пришли опытные ребята, которые понимают, как все это на самом деле устроено, и говорят, ты вообще спятил, ты что хочешь сделать, ты хочешь до Донбасс реинтегрировать в современную Украину, у тебя где голова, дорогой мой, во-первых, ты тем самым обилишь Россию, ты выполнишь минские соглашения, за которые
Россия. В-третьих, ты будешь обязан провести коньсонную
реформу и дать Донецку и Луганску особый статус,
а потом и всем остальным, а потом надо будет еще провести
выборы, а ты уверен, что там будут те выборы, которые
ты хочешь. Ты вообще чем думаешь, Петя?
Ой, не Петя, Гоба. Как остается?
Прокурекали оба. Я возвращаюсь к тому, что я еще говорил
при Порошенко, когда Порошенко играл в эту игру. Я говорил.
Ребята, а вы правда думаете, что они хотят вернуть, да?
Рошенко не хотел.
Конечно, так и Зеленский не хотел.
В общем, Зеленский-то не хотел.
Что заставляет так думать?
И все, что сейчас происходит, и в том числе вот эта боеготобность,
это все, это все, это все.
Объявили, те, манеры ДНР, боеготобность.
А сейчас если еще постреляют с двух сторон, если еще и кровь прольется,
проси меня Господи за этот цинизм,
но это как раз то, чего ждут вот эти учителя, которые сегодня пишут речи,
Каждый день и мирные, и военные, и гражданские, и все это в ад у нас.
Я говорю сейчас исключительно свое мнение, исключительно, но можно было бы дать особый статус Донбассу, где гарантии от Российской Федерации, что не будет реализован крымский сценарий. Вы можете дать эти гарантии?
Потому что вы про Украину думаете или про Россию вы?
Мы думаем про нас.
Понимаете, одно дело в составе Украины, другое дело тут же референтами.
И даже сейчас, в этой студии вы стоите и не можете прямо ответить на этот вопрос.
Я исключительно за то, чтобы были выполнены Минские соглашения.
Донбасс Илуганск на условиях Минских соглашений вошел в состав.
В начале границы.
Пожалуйста, пожалуйста, выполняет вошел.
Он не войдет, он тут и не выходит.
Гордеи, знаете, что важно?
Гордеи! Гордеи!
Это вот контрабанда оружием!
Какая контрабанда оружия?
Не говорит наш министр иностранного дел ни про какую контрабанду!
Еще раз, когда приходил к власти, он говорит, что привержен Минским соглашением.
Он или тогда допустил ошибку?
И надо было тогда исправлять эту ошибку во время норманского формата.
Садиться за стол переговоров, когда рядом было Путин и Меркел и Макрон
и говорит, что мы не верим этим Минским соглашениям,
что Порошенко подписал неподходящие условия для Украины,
но он всякий раз выходит и говорит, что он привержен Минским соглашениям.
Ещё раз. Он или врёт, или не понимает процессов,
или ему просто выгодно затягивать этот процесс
и всё время держать жителей Донбассов в подобном напряжении.
Иначе я не знаю, как ещё объяснить происходящее.
Послушайте, вы говорили про нашего министра иностранных дел. Вы, конечно, знаете, что несколько месяцев назад,
комментируя переговоры последние, которые были в норманском формате, наш министр иностранных дел сказал о том,
что было предложение отвести по всему периметру войска друг от друга, чтобы не было потом гадания,
кто первый стрелял, сделать так, чтобы они вдруг... Вот за этим столом было предложение. И первоначально ваш
президент Зеленский якобы был с этим согласен. А потом посоветовался с американскими друзьями,
которых там не было. И сказал, нет, только в трех точках. Послушайте, если Украина не хочет отвезти,
она не хочет отвезти войска по всему периметру, то в этом случае понятно, она резервирует за
собой возможность обстрелов и провокации. Одна сторона говорит, мы готовы, давайте разведем войска,
отодвинем от линии соприкосновения. Другая говорит, нет, зачем нам отводить это все равно все
наше, мы завтра все равно это заберем. Это называется желание выполнить Минские соглашения.
Вы знаете, я совершенно не беспокоюсь о вице-президенте Байдене. В том, что касается американской
эфемиды, там все поделено надвое. И я не знаю, какое влияние это окажет на компанию. Мне очевидно,
что ни одного в девятнадцатой веке политического деятеля или менеджера или капиталиста в Соединенных
Штатов не осудили за продажу сломанных оружий индейцам.
Поэтому с этой точки зрения, все, что там на Украине
так возмущает всех, может быть рассенено, а что с
ними еще делать?
Я просто приглашаю, уважаемые гордеи, есть прекрасный
повод.
Вчера у Эрторика попросилась в состав Соединенных Штатов.
Но пора, наконец, совместить одну реальность с другой.
Вы не государство, которое принимает самостоятельные
решения.
Внутри и во вне.
Но сделайте следующий шаг и станьте очередным встатом Соединенных Штатов, как порта Рика хочет.
И будет следующая порта Рика.
Там очередь, Константин Фёдж. Это 60 минут, скоро вернемся.
Ну и на пресс-конференция, разумеется, Зеленскому задавали вопрос, чем он отличается от Порошенко.
Пошутить он не смог, ничего выдающегося не сказал.
Действительно заявил физически-пезиологически, поэтому не этот фрагмент мы вам покажем, а то, с какими настроениями шел, как хохотал в свое время и как обещал, что все изменится.
А потом, в общем, подводим легкий итог.
Смотрите.
Вот она демократическая, банда, но мы же вроде как бы
в стране все же поменяли, вроде бы.
Ну, вроде бы, да.
И у нас сейчас правительство якобы новое, якобы.
И мы же вот-вот-вот-вот сейчас вот в Европу шла, естественно.
Вот все в нашей жизни, пока вроде бы якобы есть ли быть.
Я люблю свою родину, вроде бы, хоть порою искал и другой
Но на Север-Юг, Сапад-Пиво-Сток, Никогда не делил я страну про то.
Я люблю свою родину, В родино, Когда сно у власти сидит оно.
Вороватое, Глуповатое, Все надежды Майдана опять нае.
Мы же всех победили Вроде того, И наверх посадили вы своего.
Но о свой своих, о свои своих, И имеем правительства никаких.
Ну вот.
Талантливо, талантливо.
Вот так.
Очень хочется пожелать Зеленскому.
Он прошел путь от шоуменов президенты.
Я хочу, чтобы он не прошел путь от президентов медийного лица в предателе Украины.
Вот, например, Юра, ты была известная медийная лицо в Украине.
Ты сейчас стоишь там, поливаешь грязь в свою страну.
Что с тобой случилось, Юра?
У нас такое разное понимание грязи из страны.
Знаешь, родины не торгуют, ребята, на самом деле.
А у меня большая родина, огромное отечество.
Еще со времен Российской империи, потом Советского Союза.
Поэтому мои деды воевались теми, к кому вы сегодня лишите сапоги.
Понимаешь, в чем наша разница?
Думали, что наши деды, что наши внуки друг с другом будут воевать?
Я тебя не требовал, и ты закрой рот.
Дальше, я хочу сказать, что...
Слушай, ты рот закрывай, будешь своим же своему клубу джентльменов удачи.
Я закончу мысль. Слушайте внимательно.
Я просто, прежде чем вы закончите мысль для наших телезрителей,
это вот спорят украинец с украинцем.
И потом нам рассказывают, что на Украине не гражданская война.
Мы в вашем споре, посмотрите, участие не принимаем гордей.
И с оскорблением начали именно вы.
Так вот, по поводу этой песни, которую они пели, они говорят,
на Майдане и все никак не складывается, так все, о чем вы мечтали,
на Майдане все это сложилось в народных республиках.
там произошла делегорхизация, там произошла действительно
свобода, слово, совершенно закрой рот, там немательно
могут слушать украинские телеканалы и никто не запрещает
их слушать, все это там есть, а вот у вас все произошло
с точностью, да наоборот, все хуже и хуже, как вы ни
кто тебя пролося, и знаешь почему, потому что вы никак
не научились делить деньги с умом, то у вас ума не хватает,
то денег.
Мы продолжаем список. Там зарплаты 6000 рублей, там обстрелы, там не хватает продукта.
Гордей! Гордей!
Вы меня конечно простите, но вы про обстрелы не рассказывайте сказки. Если бы не вы, обстрелов бы там не было.
Конечно, это большой недостаток жизни на Донбассе.
И как над вами вчера издевательски пошутил Зеленский?
Сколько хватает Рядовому Украинску, чтобы безбедно жить?
— Пять тысяч? — Пять тысяч? — Вот так вот он к вам и относится.
Мало, что понимает просто про жизнь на Украине. Вот и все.
А президент хороший и удачи ему желаете.
И вот тоже любопытная история. Помните, один человек из команды Зеленского
рекомендовал заложить собаку свою собственную,
чтобы погасить долги за коммуналку.
Помните?
Помните?
Вот ее выставили на торги.
Посмотрим.
«Оказалось, что на интернет-платформе «Ситам» подчиненный
Мин Юсту проходят аукционы, на которых продают живых
собак, арестованных гососполнителями за долги хозяев.
В частности, 22 мая должен состояться аукцион по
продаже собаки породы Пит-Буль-Терьер.
Согласно размещенной в системе сетам информации, на
торг выставлен кабель 2015 года рождения по кличке
Тора.
Собаку арестовали вместе с имуществом должника
еще в 2019 году лиманским городским отделом государственной
исполнительной службы в Донецкой области.
Стартовая цена собаки – 112,5 гривен, но пока никто
не оставлял заявку на участие в торгах.
«А почему такие тарифы?
Потому что Порошенко назначил, а почему Порошенко назначил?
Потому что МВФ попросили, и Байден потребовал, а так, конечно, гордей, все у вас отлично на Украину.
Очевидно, что президенту Зеленскому не удалось выполнить свое главное обещание,
это не удалось становить мир на Донбассе, но есть два фактора, которые этому препятствовали.
Это, во-первых, действительно украинская политическая среда.
Надо учитывать, что украинская политическая система отличается от российской там...
То есть надо выделить свою украинскую среду, поменять, и украинцам другая...
Нет, другая политическая модель, там нету президента таких полномочий.
И, конечно, есть вина Зеленского, очень низкое качество политического управления.
Я согласен, что не стратегическое мышление, не стратегических каких-то инициатив,
это нужно просто Зеленский не сумел это создать, не сумел создать соответствующие судьбы, которые были.
Это человек хороший, я чувствую, мы ратмены.
Что я делал в том, что он и не стремится, вот он не сумел, но он же и не стремится.
Что значит, нет, другая политическая среда?
Я не считаю себя каким-то певцом оппозиционной платформы,
считаю, что они сами свой путь выбрали, но во всяком
случае попытки у Зеленского оппередца, в том числе на
эту часть оппозиции, совершенно не было, потому что гораздо
проще было рассказывать о том, что это агенты Кремля.
На самом деле, без ваших объяснений, очевидно, что
да, значительная часть не только политической
Но и население Украины сегодня откровенно считает, что надо победить, что вот надо не уступить России и так далее.
Это путь в никуда. Вот ум человека, который пришел к власти, должен быть направлен на то, как беголь, чтобы добиться перелома в этих отношениях.
Какая ум есть, как за дизайн? А какая его есть, что делает? Ума-то нет, образования нет, ничего нет.
Есть только актерское мастерство.
Неумание, образование, чувство юмора и актерское мистерство.
Кот Зеленского это была программа 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Будьте здоровы.
Спасибо, Агром.
