МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья и дамы,
господа в прямом фире программы
о 60 минут, а самым главном.
Россия сформировала резерв силовиков
и справоохранительных органов
для помощи Беларуси в случае
радикального сценария развития событий.
Сенсационное заявление
Владимира Путина в эксклюзивном интервью
нашему Сергею Брилеву.
Конечно, ни о каком вторжении
речи не идет, как тут же
естественно интерпретировали
слова Путина, наши западные партнеры.
Варшава уже призывает
Москву в истерике
абсолютно отказаться
от планов по военному мешательству
под фальшивым предлогом.
Но Россия
и Беларусь, а не Польша
и Беларусь в союзном
государстве и члены ОДКБ.
И мы
давно сами
без Варшавы
договорились вместе
защищаться не только от внешних
угроз, но и от угроз
внутренней стабильности.
Поводы и причины такой специфической,
прямо скажем, помощи, конечно же,
четко регламентированы.
К тому же, назовем его
послованный сигнал
скорее не Беларусом, а Вильнюсу,
Таллину, Риги, Вашингтону
и Варшаве тоже. Пример Польши
уже называет себя
послом суверенной Беларуси,
что, конечно же, очень странно.
Послы иностранцы бывают,
но чаще всего представляют
оккупированные страны.
С Беларуси, похоже, этот номер
не пройдет.
Слушаем самое громкое политическое
заявление дня.
В рамках союзного договора
на союзном государстве
и в рамках договора
коллективной безопасности ОДКБ
там есть соответствующие статьи,
которые говорят о том, что
все государства, члены этих организаций,
в том числе союзного государства,
там всего только два государственника,
Россия и Беларусь, должны
оказывать друг другу помощь
и в защите суверенитета, внешний границ
и в защите стабильности.
В этой связи, конечно,
Россия и Беларусь.
И Александр Белорусович Лукашенко
так и поставил вопрос.
Он поставил вопрос о том,
что хотел бы, чтобы мы оказали
при необходимости ему соответствующей помощи.
Я сказал, что Россия
исполнит все свои обязательства.
Александр Григорьевич
попросил меня сформировать
определенный резерв
из сотрудников правоохранительных органов.
И я это сделал.
Но мы договорились так же,
что не будет использовано до тех пор,
пока ситуация не будет
выходить из-под контроля.
И когда экстремистские,
я хочу это подчеркнуть,
элементы, прикрываясь
политическими лозунгами,
не перейдут на определенных границ,
не присупят просто к разбою,
не начнут поджигать машины,
дома, банки,
пытаться захватывать административные здания и так далее.
Но мы в разговоре
с Александрой Григорьевичем пришли к выводу
что такой необходимости сейчас нет.
И надеюсь,
ее не будет.
Поэтому этот резерв мы не используем.
Александр Григорьевич
Я прямо аплодирую
сегодняшнему заявлению
российского президента, потому что это то,
что лично я
ждал,
что ждали десятки миллионов
россиян
и белорусов.
О чем сказал Путин, и это очень важно.
Мы не допустим сценария
силового сценария
свержения законной белорусской власти.
Разумеется,
это ушат ледяной воды
на горячие головы
в Варшаве, Вильнюсе,
Лондоне,
Вашингтоне,
и ряда других государств,
которые пытались быть активными игроками
на белорусском политическом поле.
Собственно, ничего не произошло.
Это не вот войск,
это предупреждение,
что если вы,
реализуя сценарий цветной революции
в белоруссии, попытаетесь
штурмовать правительственные здания,
если вы попытаетесь
насильственным образом,
создав группировки
боевиков, то, что мы наблюдали
в свое время в Киеве,
попытаетесь
атаковать резиденции
выше должностных лиц,
попытаетесь взять власть
путем государственного переворота.
В этом случае
Россия готова
использовать свой силовой потенциал
для того, чтобы воспрепятствовать
такому сценарию развития событий.
Еще раз подчеркиваю,
в юридическом поле здесь абсолютно
все безукоризнено.
А это вооруженные люди или нет
правоохранителя?
Мы будем поступать, очевидно,
исходя из того, как будет развиваться ситуация.
Но это очень сильный политический ход.
Россия показала,
что она не будет
безучастным наблюдателем,
затем как уничтожается
суверенное белорусское государство,
как уничтожаются органы
избранные народом,
как разрушается Конституция
Республики Беларусь.
Этим шагом Путин переводит ситуацию
на планку
деэсколации. Очень четко заявлено,
что урегулирование
внутри политических проблем
можно путем политического диалога,
разумной
вменяемой части
белорусских протестующих,
разумной вменяемой
части белорусской оппозиции
и белорусской власти,
в законом Конституционном поле,
путем изменения Конституции,
проведения, в соответствии с принятыми решениями
дальнейших парламентских
и, как мы услышали,
и, возможно, президентских выборов
в Республике Беларусь.
Я думаю, что наихотшего сценария
уже не будет.
Путин сделал такой ход
на шахматной доске,
что он лишил сейчас
силовой инициативы
тех руководителей западных государств
и западных спецслужб,
которые пытались, собственно,
завершить ситуацию.
Да, есть большое количество
белорусов, которые хотят
изменений.
Но этим законным протестом
пытаются руководить
и стать
бенифициарами этого протеста.
Прямые ставленники
западных государств — это
круглый стол белорусской оппозиции —
это Вильнюс, который уже не
стесняется.
Он берет Тихановскую
и просто вкладывает ей
в Тилису Флёр всё то, что она озвучивает.
Понимаете? То есть в данном случае
Тихановская не озвучивает ни свою политическую позицию,
ни свою политическую платформу.
Она озвучивает мысли
целого ряда западных стран,
которые хотят влиять
и хотели бы
собственно, изменить...
Но здесь Вильнюс, как тот мавр,
уже своё дело сделал, может уходить,
потому что вышли на арену истинные,
уж, простите,
конспирологию Гукловоды,
и накануне сегодня первую скрипку
играет, конечно же, Польша.
Он даже взревел
после заявления Путина.
Правительство Польша
призывает Россию немедленно отказаться
от планов по военному вмешательству
в Белоруссии под фальшивым предлогом
о восстановлении контроля.
Это враждебный акт в нарушении
международного закона и прав человека
белорусского народа, который должен иметь
свободы выбора в вопросе своей судьбы.
Я что-то пропустил в интервью, Путина.
Там что-то было про военное вмешательство, Алексей?
Военное вмешательство там, конечно, не было,
но, конечно же, это иллюзий.
Озвученный аппетент в России заявления
это прямая поддержка Александра Григорьевича Лукашенко.
Потому что, по закону,
у нас выборы прошли 80%.
Вообще, о чем можете речь?
Здесь есть другая проблема.
Мы сейчас видим, что, во-первых, сначала
научат слова о том, что это внутреннее дело
в Белоруссии, но потом у нас же сформирован
корпус вооруженных людей.
Или их могут вооружить на месте?
Не сказал, кстати, вооруженных.
Мы спрашиваем, это вооруженные люди или нет?
В данном случае заявление снимает
тормозаз Александра Лукашенко.
Потому что протест может радикализироваться
не только со стороны протестующих,
но и со стороны власти.
Почему тормозаз Лукашенко это снимает,
наоборот, ставит протест на тех людей,
которые хотели сжечь магазины,
захватывать учреждения и так далее?
То есть в этом же случае...
Мы помним, что было в первые дни протеста.
Предположим, сейчас Александр Григорьевич,
получив поддержку от Владимира Путина, скажет так,
мне эти мирные протесты надоели,
там пытки, как обычно.
Люди скажут, нет, мы не хотим.
И начнут противодействовать.
Начнут оказывать сопротивление полицейским.
И тогда Александр Лукашенко...
Мы зайдем, скажем, ребята, пожалуйста, мирно.
Они хорошо, хорошо,
хорошо, ребята, мы уйдем
и они продолжат мирно представать все.
На самом деле так, конечно, не будет.
Потому что очевидно, что когда...
Это наша задача.
Когда протестующих начнут разгонять,
если войдут уже наши, там ничего
не будет, там будет очень...
Я думаю, жесткое подавление.
И здесь очень сложно будет удержаться от того,
чтобы просто зачистить площадку для Александра Лукашенко.
Я настаиваю на том,
что нам нужно использовать это для наших интересов.
Очевидно, что Александр Лукашенко сегодня
не очень удобно реанексировать.
И для Запада. Нет, смотрите.
Очевидно, что в наших тоже интересах
свободные, честные, независимые
выборы в Белоруссии.
И поэтому мы можем использовать это как давление
для Александра Лукашенко.
А чтобы снять того, что в наших интересах
дружественная Россия
и власть в Белоруссии.
Совершенно верно. Мы говорили о Александре Лукашенко.
Мы обеспечиваем вашу личную безопасность.
Никто не будет штурмовать здания.
Но нам нужны открытые выборы,
на которых естественно, мы надеемся,
будет много пророссийских кандидатов.
И тогда мы обеспечим нормальную.
Какие это люди? Что это такие?
Господин Бабарико, например,
дружественная Белоруссия, мы обеспечиваем,
которая не будет сстянута санкциями,
которые будут видеть летинские гены
Бабарикова про Российские кандидаты.
Александр Лукашенко тоже много чего говорил
хорошего про Россию. Мы видели в интервью
и говорили правду.
И никогда ни разу не извините.
Можно я, пожалуйста, закончу.
И как ответственно введение
российских каких-либо сил
должно быть в интересах
России, Белорусского народа,
и потом уже Александр Григорьевич Лукашенко.
Личная безопасность, да, но впрягаться
безусловно.
Чтобы обеспечить Лукашенко, поверьте,
нашим правоохранителям
не нужно сформировать для этого резерв.
То есть это
не большие силы
для этого нужны.
Здесь же все-таки речь идет
об операции возможной
в случае радикального
противостояния в Белоруссии
радикальных событий, только
в случае, если там будут
погромы, кровь и так далее.
Зачем это сейчас протесты идут
без спад? И тут Владимир Путин говорит,
если вы нашего много-векторного брата
свергите, мы вам покажем.
Зачем сейчас это звучит?
Давайте послушаем
заголовки западной прессы, которые
конечно же говорят только об анексе,
агрессии, военном вторжении и так далее.
Путин увеличивает поддержку
Белоруссии, обещая ними предоставить
полицейских.
Путин готов отправить силы в Белоруссию,
если беспорядки выйдут
из-под контроля.
Путин говорит, что
лидер Белоруссии попросил
Россию создать для него
резерв полицейских.
Путин говорит, что мог отправить
в Белоруссию войска в случай
необходимости.
Россия формирует резервные войска
для Белоруссии.
Давайте Белоруссию спросим,
как они там относятся.
Я полагаю, действительно,
в среднительной точке зрения. Вам страшно?
Нет. Почему вам не страшно?
Но я или Белоруссия должны бояться
русских, если это наши союзники и братья.
Придут, помогут
нашим товарищам, силовикам.
Кошенко всегда против военной базы выступал.
Кричал, говорил, что никаких бас
не будет. Он против Орласт тоже выступал.
Смотрите, насчет бас, я вообще утверждал,
что союзная база нам нужна, но союзная.
Белорусско-российская. Понятно.
Это первое.
А второе, бояться здесь еще.
Но, ведь смотрите, сейчас
белорусские силовики справляются.
Путин дал сигнал внешний,
чтобы поляки
и другие участники
не вмешивались, чтобы они не лезли
белорусские дела. Если что, тогда будет реакция.
Потому что протесты
пока не закончились. Провокации еще
возможно.
Ведь только в это воскресенье они вплотную
подходят к дворцу независимости.
Не стали штурмовать, но и слава Богу.
Ведь никто не уверен,
что этого не повторится в это воскресенье.
Это все
уйдет и насилие вообще ушло.
Я пока не вижу, чтобы
кардинционный совет оппозиции отмежевалось вообще от насилия.
Все говорят, насилие.
Вот силовики примели. А насилие
угрозы, которая применялась
в отношении представителей госвласти,
экспертного сообщества.
А пытки, которые идут в белорусских тюрьмах?
Давайте тогда идти на компромисс. Вы признаете,
что было вот это давление, но до сих пор есть.
Да, должен первую пойти. А потом
Александр Лукашенко должен обратиться к нации,
сказать своих ошибках.
Аккурессионная реформа.
Будет и наугураться, и будет обращение.
До конца года провести референдум
об новой Конституции, новой президентской
программе.
Во-первых, нужно подготовить Конституцию.
Каждый день его приглашены на посту.
Это большие расходы, сейчас для казны белорусская.
Но будут оплачивать Россия.
А кто самотажим?
Некто.
Не будет платить.
Польша?
Первое, я напоминаю, что
устав УДКБ, любая страна,
которая ходит в УДКБ.
Это преамболо третья статья.
Устав УДКБ, здесь все-таки
о внешней угрозе,
более говорится,
статья вторая угроза международного мира
и безопасности государственных участников.
Не замедликто приводит действия механизмов
совместных консультаций, целью координации
своей позиции. Есть еще
гораздо более конкретизированная
эта помощь, о том, о чем говорит Путин.
Это естественно
однообразное государство.
Там вот посмотрите, у нас, собственно говоря,
все написано, что мы
вместе способствуем
проведению согласованной политики
и государственных участников
в международных делах, в сфере обороны
безопасности, обеспечения
законности совместно.
Прав и свобод граждан.
Обеспечение общественного
порядка.
Мы вас не втягивали в это.
Это вы сами сказали, что Лукашин не придумал.
Обеспечение общественного порядка и борьбы с преступностью.
Давно написано.
Я напоминаю, что там вообще есть
в трех пунктах просто описание
стабильности, как базового позиции.
Это вы доказали. Давайте покажем это.
Да, тоже.
Вам восьмой нужен, короче, на самом деле,
статья восьмая статья, где отдельно описано,
что суверентет и, соответственно, стабильность.
То есть оно было отдельно вписано, кстати говоря,
Армение, Казахстан могут потребовать
такую же позицию, Белоруссия. Российская
Федерация может потребовать такую же позицию в Белоруссии.
В 2010 году Роза Томбайова попросила
помощь как раз коллективных сил.
И тогда Россия сказала, что нецелесообразно
Александр Лукашенко требовал
немедленно вести силы
для поддержания стабильности
в Киргизии.
Я напоминаю, что в Киргизии
несколько раз поддерживала стабильность
и время Радовской Федерации. Там до сих пор
после нескольких революций
ситуация плюс минус стабильный. Последние выступления,
которые были бывшего президента, спокойно разрешились в Москве.
Поэтому в Киргизии хороший пример того,
как там работает. Поэтому с этой точки зрения
она работает, в принципе, как бы по базе
у ДКБ. Второй вопрос
заключается. А когда у нас в прошлом году
были военные учени, на котором
отрабатывали ситуацию, при котором
происходит, соответственно, восстание
в Прибалтике, русскоговорящих
граждан Российской Федерации, который подавляется
силами НАТО, который перебрасывается
через океан, потом всё-таки подходит
непосредственно границы восточной Европы
и официально в сценарии развития учений
предполагалось им такое действие.
Там отдельно прописано такая позиция.
Интересно, это воспринималось как
попытка военного вмешательства
на территорию Стони, Латвии или Твы.
Русскоговорящие части этих стран.
Конечно же, нет, это никто не воспринимал,
как то, что НАТО собирается в войска водить.
То же самое здесь. Ситуация, при которой
у вас начнут жечь, например,
отдельно взятые объекты
или, например, начнут
вешать отдельно взятых, писать
пространительных органов. Это против этой
ответственности оппозиции. Поэтому с точки
зрения, спасибо большое,
вы от нас оторвали радикалов. Теперь мы
сможем договариваться без радикальной
составляющей. Также второй важный момент.
Это действительно сигнал. Когда Польша говорит
о том, что мы собираемся принимать любую
оппозиционную силу без виз, это что такое?
То есть фактически без виз?
Хорошо, а кто определяет
степень пострады? Я считаю, что Россия
тоже должна помочь, например, студентам,
которых... Зачем? У нас нет виз в отношениях.
Куда нам помогать?
Для первичного граниства
закрыть. Смотрите,
схема следующая. Если вы изначально говорите,
что любой человек, который, например, участвует
в связи с протестом деятельности, мы будем
определять их партийственную деятельность, получают
приференции любые, будь то списывание
кредиты, как обещал связь Тихановская, или связь
с предоставлением без виза на неим определенный
срок. Вы таки... Вы таки...
Да, конечно, но вы таким образом посидаете
тоже сигнал туда на тему того, что ребята продолжаете
дальше этим заниматься, вас ничто не
что контроподдерживают. От 53 миллиона,
которые выделяются непосредственно
на поддержку гражданской оппозиции.
Я напоминаю, это 2 миллиона, они
будут распределяться коррадиционным советом.
Возникает дальше вопрос, это что такое?
То есть, когда, соответственно, Лукашенко бегает
за реакторизацию кредиты к нам на миллиард, причем
Минфинт не подтвердил, что это произошло, сегодняшнее
новое тебе напоминает. Это, это попытка
подкупить. А когда там напрямую 53 миллиона
вливаются, вот так вот, напрямую,
это нормально. Это больше, чем 1 миллиард.
Поэтому с этой точки зрения надо понимать,
на самом деле, что сейчас идет борьба сигналов.
Хорошо, если завтра Польша
выделяет все свои информационные позиции,
перестанет, соответственно, подавать различные сигналы
и скажет, ребята, мы тоже выступаем за то,
чтобы вырефиковать Лукашенко и выстрелить
единую позицию. Да без вопросов, то больше
никто не влезет, но туда же все влазят
в этом проблема. Сколько заявлений было
за последние два дня, например, со стороны
госдепартамента? Где госдепартамент, где Беларусь?
Ну, еще одно главное заявление
сегодня российский президент сказал.
Давайте послушаем одно из главных заявлений.
Мы сейчас скажем про вмешательство
в дела Беларусь.
Мы
исходим из того, что все
сложившиеся проблемы, которые
имеют вместо сегодня Беларусь,
будут решаться мирным путем,
а если где-то есть нарушения со стороны
кого бы это ни было, либо со стороны
государственных органов
власти, правоохранительных органов, либо
со стороны тех, кто участвует
в акциях протеста, если они выходят за
рамки действующего закона,
то закон будет соответствующим образом
на это реагировать
ко всем закон должен относиться
одинаково.
Но, может быть,
объективным, то я думаю, что
правоохранительные органы Беларуси
ведут себя достаточно сдержанно,
несмотря ни на что.
Смотрите, что в некоторых странах происходит.
Ну, вот, посмотрите.
Ну, в первом и втором, конечно, было не по себе многим.
Вы знаете, я думаю, что
а по себе было, когда в некоторых европейских
странах люди гибли,
чуть ли не каждая.
А среднечто Макронова сказал, что давай
я тебе помогу жёлтыми велетами?
Разве по себе,
когда в безоружного человека в спину
стреляют, при том, что
у него машин еще трое детей сидят?
Ужасно.
Разве кто-то
тех, из тех, кто
сейчас ставит что-то в вину
Беларуси, Белорусскому руководству,
президенту Лукашенко,
разве они осуждают эти акции?
Я что-то ничего в этом смысле не видел.
Почему такая избирательность?
Это наводит на мысль о том,
что дело не в том, что происходит
в Беларуси, а дело в том,
что кому-то хочется,
чтобы там происходило что-то другое.
Хотят влиять
на эти процессы
и добиться каких-то
решений, которые соответствуют,
как думают эти люди.
Их политическим интересом.
Справедливо же?
Высправедливо?
Валентинович сказал очень правильно,
Александр Григорьевич ему пообещал,
что он проведет кондиционную реформу
новой президентской, парламентской выборы.
И чем быстрее это будет сделано,
тем лучше будет и для Беларуси, и для России,
и для вообще для всех.
Потому что люди будут по-прежнему
протестовать против Александра Лукашенко.
Смотрите, мы не вмешиваемся в ваши протесты.
Единственное, что сказалось сегодня
Путин, естественно,
не безразличная ситуация
в стране, который нам очень близко,
у вас пойдет кровь, война.
Радикально.
Все.
Нужно дать возможность,
самим там,
решить политические вопросы,
которые сегодня стоят в обществе.
И тогда эта тема исчезнет, придут
нормальные люди в белорусской политике.
Новая лица. Александр Григорьевич получит
какой-нибудь пост, почетный президент
в Беларуси, первый президент
и так далее. Гарантия получит.
Ты будешь там отдыхать,
а потом пойдет с новым путем.
Вот в октябре референдум по Конституции.
Он тоже в Беларуси.
И больше, и больше, и больше
никаких протестов не будет. Люди будут рады.
И в парламенте появится какая-то там
фракция. Это вы сами решите.
Мы говорим лишь о том,
что Путин заявил,
основываясь на законодательных актах,
которые мы только что показали, что
мы можем мешаться в случае радикального сценария.
Запад же, тот, который курирует
так скажем,
определенную часть ваших
оппозиционно-настроенных граждан
не всех, но определенную точно.
И причем такой ядерную часть.
Он тут же взревел.
Понимаете? Тут же заявили
в мешатьстве, вторжении,
незаконности этих действий и так далее.
Давайте вот координационный совет послушаем.
Позиция, которой, конечно, тоже
быстро отреагировал.
Координационный совет
считает недопустимым формирование
на территории Российской Федерации
для государства вооруженного группировок
для использования на территории Белоруссии.
Это противоречит международному праву
и консолидированной позиции
Белорусского общества. Высказываем,
к сожалению, что по запросу действующего президента,
который должен выступать гарантом
Конституции, в Российской Федерации
сформирован резерв из сотрудников
правоохранительных органов для их использования
на территории Белоруссии. Основанием
для использования механизмов ДКБ
является исключительно вооруженное нападение.
Мы не видим основания для выхода ситуации
Белоруссии из-под контроля.
Посмотрите, то есть о чем говорит
Координационная сайта позиция
о том, что они выходят
из союзного государства и выходят из ДКБ.
Если это не соответствует
ДКБ. Они говорят о том, что нет сейчас
угроз о какой-то...
Они в чем-то правы, потому что
если будет вмешать это внешнестерно-россии
этот протест, не дай бог, а это
может провоцировать антироссийские настроения
в Белоруссии. Алексей очень правильно сказал,
что... Вы сами прописали в договоре
о государстве, что мы совместно
вынимаемся охраной общественного порядка.
Да, да, да. Но каждая страна по своему
охрану делает.
Можно, когда в России были протесты,
а когда нет отмешанка,
оказал какую-то помощь, нет?
Мы не запрашиваем.
Вот скажите, нехто
это фактически
кибер нападение кибероружия
Польши против
Республики Белоруссии. Имеет место
киберотака
против Польши против Республики Белоруссии.
Вспомните,
как трактует это устав НАТО.
Киберотака
это есть вооруженное нападение на НАТО.
В данном случае мы можем трактовать
это точно так. Органом польской власти.
Частный лицо.
Надо доказать, что это польская власть.
Я буду у вас в стране в независимости
от этого.
Хотите,
вы это вылечите.
Я думаю, оно основано еще и на информации
спецслужб и Белоруссии
и России
в отношении событий, которые могут произойти
30 числа.
И кто вам сказал 30 августа
в этом воскресенье?
И кто вам сказал,
что это будет абсолютно мирный протест?
А скажите,
а в случае на августа
30 августа в этом воскресенье
и кто вам сказал, что это будет
А скажите, а в случае, если это будет...
А я подчеркну.
Бередон Калыч, скорее всего, на основании все-таки наших
спецслужб, потому что как работает КГБ, при всему
ваше аниме недавно видели, когда они задержали наших
вагнеров.
А скажите мне, проиграют ли Польша, или Латвия, Литва,
или Соединенного Штата Америки в случае, если этот
протест будет немирным?
Проиграет?
Нет.
Потому что...
Нет, потому что спровоцировал.
Каким это ему выиграют?
Да, конечно.
От этого они только выиграют.
Понимаете, в чем дело?
Поэтому убоюкивать, что эти протесты сойдут на нет,
абсолютно не нужно.
Но уже сегодня, что я вижу, сегодня уже Литва говорит о
том, что Беларусь погрузится в долгую рецессию, что мы
призываем белорусский бизнес и готовы предоставить
им площадки.
Так может, ради всего этого, собственно, и происходит
дестабилизация республики для того, чтобы вас окунуть
вот туда, выбросить в эту яму, в которую попала Украина.
Чтобы ваш бизнес работал не на территории Беларуси,
а работал на территории европейского Санкиуса, чтобы
деньги вывозили из вашей страны, еще раз, вы меня
не перебивайте.
Я просто это все видел, и я понимаю, как это все будет
происходить.
Теперь по поводу того, что Путин открыто стал на
сторону Беларуси.
Если вы считаете, да, Путин стал на сторону...
Я как раз вам говорю, что Путин стал на сторону
Беларуси и защиты национальных интересов, потому что если
вы считаете союзное государство пирспективным, то у вас
нет права принимать другое решение.
У вас есть заимное обязательство с Беларусью.
Давайте представим, произошла такая ситуация и в рамках
союзного договора Россия, поддаваясь на давление
Запада, скажет, нет, но вы знаете, мы не будем там
никаких решений принимать.
У этого союза будет перспектива?
Нет.
Но сейчас в этой ситуации это заявление, я считаю крайне
важным, крайне необходимо для того, чтобы подчеркнуть
и важность самого союза, и последовать на действия
России вне зависимости от того, как будут развиваться
события завтра в Беларуси.
Понимаете?
Поэтому я считаю, это было сделано своевременно, но
я не уверен в том, что это остановит планы Запада
по реализации сценария внутри самой Беларуи.
И согласитесь, мы очень долго молчали, очень долго молчали,
вообще никак не вмешивая ситуацию, которая у вас
происходит.
С нами на связи польский политолог Якуп Корейба,
наш большой и давний друг, Якуп, здравствуйте, конечно,
переполох абсолютно и в ваших краях, вы там сидите
нехтой рулите, но что-то не очень успешно, хотя подписчиков
много себе наработали.
Давайте послушаем вашего премьера, который уже поступил
на работу в белорусский мит, судя по всему.
Польша – посол свободный, суверенный в Беларуси.
Мы хотим кричать, как можно громче быть действительно
послом белорусского дела, как это было до сих пор.
Мы уже назначили встречу, но в гибком графике, потому
что в Беларуси события могут ускориться, как в положительном
смысле, как мы все хотели бы.
Так и в отрицательном.
Встреча с оппозиционными политиками будут проводиться
до тех пор, пока этого будет требовать ситуация
в Беларуси.
Что происходит, Якуп?
Происходит очень простой выбор всего, у меня можно
быть либо народ в Беларуси, который требует ему возможность
виберсибе правительству, либо за президента, или,
скорее всего, уже бывшего президента, который не хочет
своему народу дать такой выбор, так что никакой
диленны, никаких сложностей тут нет, либо, значит, люди,
либо усатый дядя в костюме инкассатора, который
бегает по площадь, и непонятно, что защищает, потому что
штурмовать его дворец никто не собирается.
Мы видим, что Беларусь возвращается, пытаемся не допустить
исчезновение Беларусь как государство.
Самые главные для нас — это никто, и каким образом
будет править в Беларусь — это дело самих в Беларусу.
Что там будет, как править.
С нашей точки зрения, самое главное, чтобы Беларусь
сохранилось как независимое суверенное государство
в нынешнем рецепте.
Как Украина?
Я надеюсь, что более успешно, чем Украина.
А еще более успешно.
Якуп, а что это вы так озаботились?
Вдруг неожиданно на Беларусье.
Объясните нам, пожалуйста.
Понимаете, мы видим, что на наших глазах происходит.
Мы понимаем ваше намерение, видим, что то, что не удалось
сделать в Украине, вы сейчас пытаетесь сделать в Беларуси.
Поэтому Европа будет поступать крайне осторожно
с прицелом на то, чтобы не допустить провокации,
чтобы не дать никаких поводов или предлогов в России
применить план Б, применить тот второй вариант, который
мы понимаем у вас всегда сохраняется в отношении
любого вашего соседа.
Какой второй вариант, простите?
Очень наш тоже сосед.
Вариант ликвидации Белорусского суверенитета в таком или
ином виде таким или иным образом.
Вот это самое плохое, что сейчас может случиться.
Знаете ли, Якуп, у нас есть договоры о союзном
государстве, у нас есть договоры о коллективной
безопасности.
Мы вообще являемся бестоможенным, безналоговым пространством.
У нас студенты учатся в разных глазах, в разных
странах.
У нас работают люди и так далее, то есть не на клубничных
полях у нас здесь Беларуси работают, как украинцы у
вас.
Тем не менее, я не очень понимаю, чего вы хотите.
Да.
Простите, верите в 80% Александра Лукашенко.
Я не хочу даже оценивать выборы.
Лавров наш министр иностранных дел сказал, что к этим выборам
есть вопросы.
Единственное, что сказал сейчас Путин, что если будут
Беларуси науськанные, нехтой, поляками, литовцами,
кем угодно, бить витрины и устраивать беспорядки, мы
поможем навести порядок в рамках договоренности
коллективной безопасности и в рамках союзного государства.
А вы говорите, что у вас какой-то сценарий, мы собираемся
вторгнуться.
Нет, об этом никто не сказал.
То, о чем вы говорите, это самый плохой для ваших
интересов вариантов, потому что в Беларуси не было нет
и не может быть, если все пойдет нормально, антироссийских
настроений.
А вот то, о чем вы говорите, как раз эти антироссийские
настроения, то есть вторую Украину создаст.
Интересно, что, Яков, вы нам тоже самое примерно рассказывали
6 лет назад про Украину, понимаете, то же самое абсолютно.
Конечно.
Да, поэтому мы надеемся и думаем, и я уверенствую.
Можно один вопрос, вы хотите порядок в Беларуси навести
такой же, как вы навели в Украине, да?
Ну вот просто мне интересно.
Европейцы многократно сказали, что они не хотят как
на Украине, не хотят повторения украинского сценария.
Вы же европеец, Яков, вы выглядите, как европейский
хипстер.
Почему вы хотите повторения Украины?
Я сказал Германию.
И кстати, министр Яков, министр иностранных
дел Польши приезжал к Януковичу и подписывал документ,
и этот документ предполагал и новые выборы, и изменения
к конституции, многое другое, и это несколько не помешало
реализовать кровавый сценарий в Украине, вместе с гражданской
войной.
И вы к этому имеете самое непосредственное отношение.
Может вы такие же рецепты прописали для Беларуси?
Единственная польза от тогдашних событий, это то, что
и мы, и вы, и Беларуси можем на них учиться и делать
так, чтобы не допустить те ошибки, которые были
допустены тогда.
Спасибо вам огромное, Яков Корейба, политолог из
Польши был с нами на прямой связи, но видим, что
общественное мнение, ну почему блеит, Яков никогда
не блеит?
Да, Якова все в порядке, он всегда за то, чтобы Польша
была во всех странах мира со столицей в Варшаве и
в Люблении, где наш дорогой Яков сейчас находится.
Украина, конечно же, вообще просто пищит от радостей,
кипит.
Есть такой пропагандист средней руки на Украине, фамилию
Гордон, он конечно же уже обрисовал сценарий ближайших
выходных.
Давайте послушаем этого удивительного персонажа.
Надо читать между строк и слушать между строк.
Что сказал Владимир Путин?
Владимир сказал, что мы будем оказывать, он подтвердил
помощь, военную помощь Беларуси только в рамках
ОКДБ при наличии военной угрозы от этих стран.
Но он сказал, что если будут происходить беспорядки,
если будут громить там банки, магазины, я уже своими
словами говорю, и создавать вот такие эксцессы, ультра
настроенные люди, радикалы, то по просьбе Александра
Лукашенко, Владимир Путин подготовил резерв силовиков,
которые немедленно на это отреагируют.
Я рискну предположить, что эти беспорядки начнутся.
И начнут их то ли в воскресенье, когда будут идти мирное
шествие, то ли до воскресенья начнут их специальные
провокаторы, которые будут выпущены спецслужбами
российскими, для того, чтобы создать прецедентный
предлог для ввода российских сил на территорию Беларуси.
Да, в рамках ОКДБ, дорогой Дмитрий, вас разжалуют из
прапорчиков в рядовые в вашем родном СБУ.
Наконец-то там объяснил кто-то, что сказал Путин.
Мне просто интересно, как человек представляет себе
Беларусский протец в целом.
Чего ли люди заходят в блок президента РФ, на Хремленрову
и смотрят, куда им идти?
У них контур.
Как его управляют?
У них телега этим управляют.
Телеграм.
Соответственно, они взятые каналы.
Мы туда что ли вклиним все к ним?
Давайте.
Если мы сначала нехту контролируем, то вообще непонятно, почему
там все еще ходят.
Наверное, с вакцией.
Проблем в этом ты заключается.
Он описывает свои же сценарии, сам удивится, что они противоречат
его предыдущим заявлением.
Он что там говорил, что РФ туда уже запустил людей,
которые будут этим заниматься.
Все кандидаты, говорит Гордон, все, кроме Тихановской,
про Российский.
Все, кто бы ни был.
А хозяйка говорит, что и Бабарика в Российске был.
Вот, проблема заключается в следующем.
Бабарика и Цепкало, между прочим.
Один из них накануне сказал, что вообще Тихановскую
управляют из вне Цепкало.
Да, но он как бы к сыграну через Украину проехал.
Поэтому проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что сейчас как раз идет
попытка туда как бы повмешаться.
Вот неинтересно другое.
В свое время, когда начиналась ситуация с выборами, на
территории Украины официально готовились подразделения,
которые туда пришли.
Они там молтов готовили делать и все такое.
Это что?
Это не вооруженное формирование, которое десантируется на
территории другой страны.
И в отличие от нас, у них нету ДКБ с друг другом.
На каких основаниях они туда десантируют людей,
вооруженных.
И кто-то высадь собирается, может, из Белоруссии.
Это нормально там пребывать.
То же самое касается, например, тоже самой Польши.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что на самом деле модернизация,
транзит, политический систем Белоруссии, хорошая
идея, у нас много стран через это проходили, например.
Вопит ситуацию с Казахстанами, я так понимаю, с почетом
президента, так ли подобное.
Кстати говоря, она мне очень выгоден с сценарий,
потому что в данном случае главой густарской составит
глава МИДА.
Вот, очень не хотелось бы.
Это лекарно.
Вот.
Поэтому проблема заключается...
Сала хуже в Казахстане с уходом из Арбаю.
Нет.
Там другой министр на странах дел был немножко, чем вот
здесь, сейчас, в Белоруссии.
В Белоруссии Александр Лукашенко уйдет и будет все хорошо.
И если не уставить, вопрос в другом заключается.
Там к этой системе готовились год, даже больше.
Там к нему подготовились по частям, разрабатывали
правовую базу.
А вы сейчас хотите за месяц накатать себе к институцию.
Это, в принципе, делалось очень долго.
Мы себе ее делали, в коронавирус на период, там потребовалось
несколько месяцев, как минимум, для Российской Федерации,
потому что им изменения фундаментальные.
А здесь фундаментальные, принципиальные.
И вы хотите их за месяц делать.
Второй очень важный момент.
Хорошо выборы пройдут.
А вы готовы выбора ждать год?
А два.
Обще, что не готовы ждать.
А три.
Хорошо.
Я понимаю.
А дальше что?
А дальше страна будет развиваться с новыми лидерами, с новыми
политиками, заработают на основании чего вы хотите
отправить Лукашенко в автставку, если ваш замечательный
сайт Ресурс Зубер пишет, приводит почет бюллетеней
свой.
Не 80 процентов, но 61.7, если мы читаем Зубер.
Смотрите, давайте разбираться.
Первый момент.
Если на выборах победит Лукашенко, при действующей
нормативной фобии, он это, скорее всего, сделает.
Потому что у нас система почет очень оригинальная.
Если он победит, вы признаете эти результаты?
Конечно нет.
Проблема в этом заключается.
Через третий тур мы все ходили в Украине.
Мы нет.
Мы нет.
А по советском пространстве все на это смотрели.
Проблема в этом заключается.
Мы до второго часто не находим.
У вас задача стоит в том, чтобы снести Лукашенко
любыми способами, как можно быстрее.
Задача изменения.
Дмитрий Гавец, вы набираете сейчас, вот просто пытаетесь
нам объяснить, что происходит в электоральных процессах.
Все не так.
Вы, конечно, глубокий человек.
Надо просто выйти, уехать в Литву и перед камерой объявить
себя народным президентом.
Вот и все.
Давайте послушаем.
Это сделано совершенно спокойно.
Я избранная народом президент.
Вы знаете официальные сфалисифицированные цифры.
Таким образом, я сейчас сама себя официально так
не могу называть.
Так что я женщина, за которую проголосовали люди.
Я не лидер оппозиции, я лидер большинства.
Мы больше не оппозиция.
Нас поддерживали Белоруссии из-за границы, из Западной
Европы, которые понимали, что здесь происходит и что
возможно.
Мы никогда не получали какую-либо финансовую помощь, или
что-то от какой-либо европейской страны, и не получаем ее
так же сейчас.
Есть некоторые инициативы, которые пытаются помочь
людям в стране.
Как сказали бы, в бложиках аналитика подъехала.
Смотрите, я напоминаю, что крадиционный совет, она
в него не входит.
Кто предсоветит эти позиции?
Она его возглавляет.
Она делегировала своих людей.
А, так а она представители позиции, крадиционный
совет представителей позиции?
Или люди, которые...
Все представители позиции.
Ну хорошо, с кем договариваться?
В нашей истории мы помним эпизод, когда ставленник
в Польше сел в Московский Кремль.
Был дело?
На царстве Московская.
Собственно, с Техановской сейчас Польши и Литва хотят
провести ту же самую комбинацию.
Задача какая?
Лже Светлана?
Ну, Лже Лукашенко, я бы сказал, или Лже президент
Беларусь.
Задача очень простая, любым способом сейчас раскачать
ситуацию так, чтобы смести Лукашенко.
Дальше никаких выборов не будет.
На белом коне со штабом литовских и польских политиков
в Минск привозят Техановскую, и она там выцаряется.
Группа ближайших советников из Варшавы и Вильниса,
Лондона и Вашингтона, модерирует новую политическую
реальность.
А кто это за это платит?
Секунду.
Техановская будет говорить ту, что ей...
Украинские, с белорусские налогоплатильщики, простите.
И дальше, дальше, Беларуси хана, тотальной деградация,
полная зачистка политических и лет.
Вот это сейчас и происходит.
Будет хуже, чем в Украине.
Разумеется, задача силового свержения Лукашенко – это
главный момент для политических элит Запада.
Действительно, я могу согласиться с мнением, которое прозвучало,
что выступление Путина сегодня, оно базировалось на
той информации, которая была доложена президенту
России российскими спецслужбами разведкой.
О том, какие сценарии, планы сегодня разыгрываются,
рождаются в Варшаве, в Ложене, в Порнтоне и Вильнисе.
Поэтому Путин дал очень четкий посыл.
Ребята, сунитесь туда, получите по рукам.
Путин просто предупредил, мы не позволим методам
цветной или гибридной революции совершить государственный
переворот.
Все.
Мы будем использовать силовую компоненту.
Все.
Дело не в Лукашенко, дело не в Тихоновской, это абсолютно
как мне кажется для нашей страны.
Не в Лукашенко, не в Неперетино, Лизируйте, пожалуйста,
наше отношение к Белоруссии.
Мы всех любим Белоруссию.
Но не только любим, это даже, наверное, не самое главное.
Это наш большой экономический партнер.
Гелополитический партнер.
А этого мы не допустим.
Но, тем не менее, смотрите, что вам обещают, например,
те же самые украинские политологи, которые прошли Майдан,
которые его инициировали.
Давайте просто почитаем, есть такой товарищ портников,
называется, весьма популярный в оппозиционных белорусских кругах.
На митингах протестов Минске и других белорусских
городах постоянно слышно уверение, что Майдан не нужен
жителям этой страны, что белоруссы другие, они не украинцы.
Они решат проблему с диктатором мирным путем, без украинской
эскалации.
Но без Майдана никакой смены власти в Белоруссии не произойдет.
Забастовки могут заставить отказаться от власти
или изменить намерение любого западного политика,
понимающего, что будет завтра с экономикой его страны.
Когда Лукашенко говорит с отечественником,
что после его ухода все эти бессмысленные советские гиганты
исчезнут, он их не обманывает.
И после его ухода, вне зависимости от того будет
у Белоруссии новый пророссийский президент
или же появится настоящий национальный лидер,
большая часть белорусских предприятий действительно
закроется и большая часть бастующих действительно
потеряет работу.
Белоруссы не могут не пройти через 100, через что в 90-е
годы проходили россияне или украинцы.
Экономику не обманешь.
Но именно по этому Лукашенко не боится забастовок.
Вот почему белорусам без Майдана не просто не победить,
белорусам без Майдана не выжить.
Только вопрос цены.
Городка сейчас или подробно после рекламы?
Подробно после рекламы.
Смотрите, очень многих волновало судьба дочери президента,
которая стала одним из добровольцев,
на которых испытали новую вакцину.
Она приняла ее и все в порядке,
собственно говоря, выработали все антитела.
Путин сегодня уточнил, что дочь с ним не совещалась
и в состоянии не вызывает никаких опасений,
все в порядке антитела есть.
Давайте послушаем этот фрагмент.
Мы прошли и до клинические, и клинические испытания
на животных, на добровольцах.
И совершенно очевидно сегодня для наших специалистов,
что эта вакцина формирует устойчивый иммунитет.
Появляются антитела, как у моей дочери появились.
И она безвренна.
Слава Богу, дочка моя, чувствую себя хорошо.
Она, кстати, советовалась с вами, не советовалась,
но взрослая человек, понятно?
Она взрослая человек, она просто сказала,
что она приняла такое решение.
Доброволец или она часть?
Как доброволец?
Доброволец.
Ну, как доброволец, и ей,
с учетом ее профессии, ей нужно.
А это вот та дочь, которая медикабиологическими делами?
Ну, она общается с большим количеством людей.
И, конечно, ей, для того, чтобы нормально работать,
нужно чувствовать себя защищенной.
Поэтому, ну, да, я сказал, что у нее температура было 38 и 4
в первый день, а второй день 37 с небольшим, и все.
И после второй перевивки, через 20 день-день,
тоже небольшая, был подъем температуры, но все нормально.
Я вот с ней только что разговаривал по телефону.
Все, чувствую себя хорошо, Слава Богу, все нормально.
Тем не менее, видно, что папа волновался.
В общем, все хорошо.
Скоро вернемся.
Это 60 минут, никуда не уходите.
Варша, в лице премьер-министра Маровецкого,
пообещала поддержать белорусский протест финансово
и выделить на это 50 миллионов злотых официально.
Это для так называемых независимых белорусских СМИ
и пострадавших от репрессии побоев.
Помощь, судя по всему, уже в пути.
Белорусские пограничники сдержали на таможне сегодня фуру.
Одну фуру, якобы с гументарным грузом.
Шпрот в томатном соусе.
Об этом говорят белорусские СМИ.
В общем, никто не вскрывал.
Не видно этих шпрот, но тем не менее.
С кем эти шпроты должны были солидоризироваться,
кто получатель в документах не указан.
Не знаю, неужели везли колесниковые корренационную совету?
В общем, издевательство какое-то, правда.
Лукашенко уверен, что на самом деле
главная цель польской пластей Распол-Белоруссии
захват Гроднинской области
это заявление президента страны.
Маровецкий в свою очередь говорит,
что все это для дружбы на тысячелетия.
Прекрасно.
Но вот только по случайному совпадению
говорит он об этом в интервью нехти.
То есть самое нехти, которое координирует процессы.
Координирует протесты.
И как бы не называли ее белорусским телеграммом,
белорусским ресурсом, находятся на территории Польши
и контролируется она
польскими властями и специальными службами.
Давайте послушаем.
История ускорила свою бег,
и поэтому Польша не могла оставаться в стороне.
И предложила Белоруссии свой план из пяти пунктов.
Мы собираемся, как можно скорее начать осуществлять программу
помощи репрессированным.
Также оказать помощь тем белоруссам,
которые хотят переехать в Польшу
и делать польско-белорусскую дружбу
для того, чтобы сохранять контакты в дальнейшем.
И уверен, что перемены в Белоруссии уже не остановить.
А для чего Польша нам помогает?
Я должен сказать, что существует связь
между польским и белорусским народами.
Историческая, языковая, культурная, географическая.
Но у меня есть и большая надежда,
что эти связи перерастут и в экономическое взаимодействие.
Надеюсь, это приведет к укреплению
научных связей, студенческому обмену,
чтобы не только 10 тысяч белорусов учились в Польше,
но чтобы и польские студенты учились в Белоруссии,
чтобы они лучше узнавали белорусскую культуру.
И этот процесс был взаимным.
Я рассчитываю на нашу крепкую польско-белорусскую дружбу
на следующие тысячи лет, как это было до сих пор.
Посмотрите, да, что нех тобой, нех тобой.
Вильн оспелкуется в польскую мову.
Интересно. Но это хорошо, кстати.
Чем больше языков знаешь, тем больше молодец.
На самом деле удивительно, да, что мы обсуждаем,
да, часто у нас звучат такие отношения
в Польше характеристики, типа, да, что там,
страна Платздарм, да, страна Лимитроф, ха-ха-ха.
Но тем не менее, мы в стране,
которая нам близка союзна, практически родная нам страна,
мы, получается, проигрываем информационную войну
больше или две.
Потому что, понимаете, мы думаем,
сейчас, значит, у Кашенко, на очистке,
ну, свернут обязательно придет какой-нибудь звериный ирусофоб
Палона Люб. Это не так, да?
Почему? Где русская нехта, которая координирует
десятки тысяч пророссийских, настроенных людей?
Да, почему? Почему у нас пророссийские?
Это про Лукашенко.
Так, где, где вот тут самая российская,
российская, как сказать, авангад,
которая там будет? Поэтому, очень важно, да?
Хороший вопрос.
Он правильный абсолютно.
У нас очень мало информационных ресурсов,
и поэтому очень важно, чтобы сообщение нашего президента
было правильно воспринято.
Я провел небольшой мониторинг белорусских операционных ресурсов,
и я на самом деле обрадовался, что,
я думал, что там все будут писать, что
сейчас нас Путин захватит.
Но некоторые обратили внимание на те слова президента
о консистенции реформе
и о новых выборах.
На это они обратили внимание.
И это очень важно, что нам нужно сегодня
сосредоточиться именно на этом.
Понимаете, в любом случае
Александр Лукашенко когда-нибудь уйдет.
Та оппозиция, которая выходит на улицу,
она будет глубокой аналитике.
Да, спасибо. Она будет важным игроком белорусской политики.
И нам нужно с ними искать ходы.
Когда президент говорит, что
Сергей Брилев, что в первые дни действия жестковато,
он отвечает, в Америке тоже действия жестковато.
Это воспринято было очень оскорбительно.
То, что в Америке убивают чернокожи,
это очень плохо, но это не меняет того,
что в Беларусии нельзя избивать людей
в участие!
Нигде я не знаю избивать людей.
Поэтому очень важно, чтобы за общение
российского президента, который
выглядит милиотворцем и хочет выглядеть
милиотворцем, и быть милиотворцем для Беларуси,
И было правильно истолковано для всех кругов белорусского острова.
И было правильно ими вас принят.
Мы должны контролировать, как сообщение нашего президента воспринимается в соседней братской нам стране.
Хорошо, что мы должны там что-то контролировать.
Прекрасно звучит. Очень либеральненько.
Я хотел бы отметить один фактор политэкономических в этих протестах.
Мы слышали заявление польского премьер-министра о том, что они в принципе готовы принимать белорусов.
И это давняя политика Польши.
Вытягивать из стран, которых они считают своей сферой влияния.
Просто человеческий материал, ресурс.
Украина это уже произошло около двух миллионов украинских граждан работы.
Сейчас они хотят то же самое проделывать из белоруссами.
Более того, если мы посмотрим, куда был направлен экономический саботаж через эти забастовки.
Вы заметили, что один из очагов они хотели разжечь на МЗКТ.
Это американский завод колесных тягачей, который делает тягачи для российского ядерного оружия.
И на сегодня он в общем...
А есть это натива?
Пока еще не совсем есть.
Но мы ее строим.
Ну, строить-строить, но пока альтернативы реально нет.
И вот точечные эти удары по государственным предприятиям, затем призывы нехток к экономическому саботажу.
Простите, простите.
То есть это атаки, вы хотите сказать, в том числе и на наш ядерный щит?
Я думаю, что да.
Потому что это все не случайно.
Даже если оно и положит просто экономику Беларуси, вот панику подымут валютную.
Но все равно Россия так или иначе будет вынуждена каким-то образом помогать.
А зачем помогать каждый раз?
Ну, потому что мы связаны экономическими связями.
У нас семиостеснейши, промышленная, чемпирация.
Понимаете, это просто так.
У вас есть брат или сестра?
Конечно есть.
Так, а если у них беда в доме, вы поможете?
Конечно поможем.
Ну, зачем каждый раз?
Конечно поможем.
Вот и все.
Каждый год одни держащики расширятся.
Реструктуризация долгая сейчас потребует 1000 рублей с каждого россиянина.
Каждый, если, вот, этот ракапу заплатит 2000 рублей за реструктуризацию.
Вы заплатите?
Планируем.
А я придется, меня не спросят.
Слушайте, а что значит секундочку?
Что значит, простите, простите.
Стоит 1000 рублей.
Вы же из газеты Коммерсант.
Вы глубокий человек.
Вы разбираетесь в экономике.
Но если мы сейчас не реструктурируем этот долг, то нам его не отгадут.
Это просто это паразитирование, к сожалению, на нашей экономике.
Мы его вернем.
Мы его вернем.
И сейчас, но вернем.
Все равно же вернем.
Вернём.
Я хотел корпоратка пропонировать коллеги из Коммерсанта.
Во-первых, не надо называть Польшу Лимитрофом.
Мы её так не называем.
Эта термия на относится к прибалтам.
Польша – это серьёзное государство.
Это серьёзный геополитический игрок с амбициями, я хочу сказать.
Польша фактически хочет взять на себя функцию в Европе,
ту, которую играет США во всём мире.
Что сказал польский премьер-министр?
Фактически он заявил о желании экономического и политического Аншлюса.
Вот что он сказал.
Формально Белоруссия останется независимым,
а реально там будет всё решать Польша.
Польша – страна с очень большими амбициями.
Она эти амбиций сегодня открыто заявляет.
Польша фактически через нехто модерирует политическими процессами
и манипулирует оппозиции.
Польша – это серьёзный игрок.
И мы не должны недооценивать готовность и решимость Польши
играть в этой партии до конца.
И мы, разумеется, будем противодействовать этому.
У нас нет задачи Аншлюса и Белоруссии.
Но мы никому не позволим,
чтобы белорусское политическое экономическое пространство
стало полем чужой политической игры.
И сегодняшнее заявление Путина – это сигнал, в том числе и в Варшаве,
что всё, обнулите ваши планы и амбиций.
Ничего не выйдет.
Россия заявила, что она теперь будет главным гарантом того,
что Белоруссия не превратится в Украину.
И все основания – юридические, политические и экономические военные –
у нас для этого есть.
Это новая политическая реальность.
Вот о чём сегодня говорит Кремль.
Что остается больше, так это только смириться.
Сейчас, Придан Павлович, одну секунду.
Столтенберг молния прилетела.
Ната уже комментирует.
Но представляете себе, генеральный секретарь Ната Ян Столтенберг
заявил в четверг, что все страны, включая Россию,
не должны вмешиваться в происходящее в Белоруссии.
Молодец.
В Москву поедет Белоруссия, современная независимая страна.
Никто, включая Россию, не должен вмешиваться в происходящее.
Я сказал, он газетий пильт.
Да что вы говорите?
Я удивлен.
Вот я очень рад тому, что Путин прокомментировал эти сообщения
по происходящее в Белоруссии.
Потому что до этого момента, в общем-то, мы были настолько нейтральны,
спокойны и настолько вот невмешательством занимались.
Что было действительно немножко, вот мне, как гражданин, действительно страны,
это зона наших интересов.
Это зона нашего геополитического, геополитического влияния.
Мы обязаны и должны для нашей национальной безопасности
понимать, что происходит у вас.
Вот и все.
Не должны, допустим, того, чтобы там был переворот.
По поводу украинских экспертов, которых вы здесь озвучили.
Вот я просто из своего жизненного и политического опыта.
Вот каждый раз, когда я сталкиваюсь с человеком,
который меня пытается убедить, что он умеет читать между строк,
мне хочется дать ему между глаз.
Почему? Потому что он, как правило, манипулирует мои мнения.
Понимаете?
Ну, конечно, а что касается Портникова,
это человек Майдана, который был на Майдане.
Он вам, он вам.
Открытым текстом говорит, если вы не проведете Майдан,
такой, как был в Украине, кровавый, со своей небесной сотней,
пройдете через все это гарнило, верните страну в гражданскую войну
и вы все равно потеряете свою промышленность, свою производство.
У вас нет никаких шансов.
Вам открытым текстом об этом говорят.
Вы поняли. Вы не пытайте иллюзий в отношении того,
что вам удастся просто взять, сместить Лукашенко
и поставить кого-то другого, и все останется так же прекрасно, как было.
Не останется. Вы должны это просто понять.
Цена вопроса. Лукашенко и страна. Вот, выбирайте.
Что вы хотите? Вы хотите стрелять Лукашенко, стреляйте,
но вы попадете в свою страну. От нее ничего не останется.
Понимаете вы это?
Это что делать надо?
Не спокоиться. Отбросить эмоции.
Есть сегодня инициатива оппозиции
о проведении конституционной реформы.
Надо ее провести.
И провести это через год, через два.
Но пройти этот мирный путь.
Вы все демократы.
Конечно, вы сейчас в эфире, выглядите прямо, ну,
прям такие вот, понимаете, святые люди.
Ай-яй-яй. Там понимаете?
Амон, там кого-то избил.
Мне тоже больно это смотреть.
Нет, избил. И, конечно, эти факты были.
Мне это больно смотреть.
Но мне еще больнее смотреть,
когда там, на Дамбассе, потому что
в свое время этих не остановили.
Там не 100 человек, и не 200.
И не в больницах. Они на кладбищах лежат.
15 тысяч человек.
15 тысяч человек.
Может быть, вы им расскажете,
как это больно было на Митинге?
Вы им пойдете рассказать?
В отделениях, но что людей?
Пытать нельзя.
Но пинус 7 раз там тоже никто не стрелял.
Украины, как правило,
приводят вот к таким последствиям.
Понимаете? Вергает человек,
который не способен сказать нет.
Он абсолютно человек
не способен
сделать ничего. Это нужно иметь политическую волю.
Надо иметь желание.
И самое главное, брать на себя ответственность
за принятие решений.
А безвольные люди, это
путь гражданская...
Давайте еще один прогноз.
Послушаем мы от Мураева, тоже украинского политика.
В Германии сейчас везде.
В отделениях пытают людей.
Я недавно был в Европе,
в Польше, я могу сказать,
они сделали
гигантский шаг в развитии,
потому что у них появились
дополнительные рабочие руки,
которые создают добавочную стоимость
для экономики. Так вот, если
в Беларуси
постигнет та же уча, что и Украина,
они получат еще пару миллионов
рабочих рук. Поэтому они в этом
как бы цинично это не звучало.
Нет партнеров. Есть выгода
получателей, которые получают
свой интерес
от любых проблем,
которые создаются в соседних
странах. Мы белые,
образованные.
Мы православные. Поэтому это их вполне
устраивает, учитывая в том числе
и процессы с мигрантами
с востока, которую мы сейчас
наблюдаем в Европе.
Поэтому, друзья, не надо полагаться
на их мнения. Они работают исключительно
на себя и будут всячески
стимулировать, в том числе
и закрытие предприятий, которые
составляют им хоть малейшую
конкуренцию.
Правильно. Правильно. Говорит, Польша сейчас
дефицит рабочих мест, Украину перетянули,
Беларусь перетягивает, там через студентов,
молодежь, это же выгод, на школу подготовила,
дальше университет забирают, ассимилируется.
И Россия должна давать ответные шаги
приглашать студентов из Беларуси.
А Русь его этот дефицит поздник?
Польша экономика сегодня
активно развивается.
Часть уехала дальше, а в другую часть
западные. Лонда не работают поляки.
В Великой Италии.
Но мне кажется, сейчас очень важно
кредиты, например, перекредитование.
Надо условия выставлять, значит,
в Беларуси, по реформированию экономики.
Нельзя постоянно поддержать
экономику, которая не работает.
Эти кредиты, я вам скажу,
они гарантированы.
Они будут безвозвратными, их потом
не пишут.
Без гарантии повозвратить кредитов.
Эти гарантии не устны,
не писаны.
Это
гарантии имущественные.
Поэтому мы здесь
не должны переживать, что Алексей
разорит 10000 рублей
и зарплатит Беларусам.
Не обидни.
Скоро вернемся,
никуда не уходите.
Ну вот чем она тебе не нравится?
Вот ты говоришь.
Беларусская экономика не такая.
Неожиданно Робрика в программе 60 минут
шутка дня.
Мит Украины
направил ноту протеста
России за визита Путина в Крым.
Министерство иностранных дел я цитирую
эту шутку. Украина
вражает решительный протест
в связи с очередным
несогласованным с Украиной визитом
Владимира Путина говорится
в сообщении на сайте
мистерства иностранных дел. Украина
решила вам эту новость прочитать.
Хотя, конечно, никакого значения
не имеет. А значение имеет то, зачем
Путин сегодня в Крым прилетел.
Трассу Таврида
открывал президент.
Которая, конечно, изменит
качество жизни Крымчан.
Давайте посмотрим.
Пристегнусь, а то
штраф придется платить.
Сначала были подходы.
Потом это все.
Решло к Тавриду.
С самого начала.
Сколько получилось?
В то время.
Внутри с половиной года.
Сколько раньше были?
Взершили.
У нас по контракту.
Дика при 20-го года.
Как говорили Вячеславович.
А вот все.
Как Валерий Вячеславович, а он обещал в прошлом году,
потому что в сентябре, ну, получается, не в сентябре, а на несколько дней раньше.
Ну и чего ты так раньше знал?
Круто, конечно, круто.
И хорошо, что там теперь хорошие дороги, федеральные,
пока, конечно, на местном заниматься.
Также Путин в Крыму рассказал о том, что будет дорога скоростная
наконец-то к 24-му году.
Это Москва-казань.
Скоростная трасса, почти 1000 километров.
Нет, конечно.
А потом она пойдет в Екатеринбург.
То есть мы видим, что, конечно, и дизбенились федеральные трассы.
Кординально, я недавно проехал в Петербург на машине,
и это просто какая-то фантастика, нигде такого не видел.
Еще очень важная, в интервью Сергею Брилеву,
Владимир Путин прокомментировал задержание 33-х российских граждан в Беларуси,
и которых пытались обвинить во вмешательстве во внутренние дела Минска.
Президент отметил, что это была провокация украинских спецслужб при поддержке США.
Конечно, в России мы помним о событиях не только после выборов, но и до выборов.
В частности, о 33-х постояльцах пансионата Беларусочка, российские граждане, которых задержали.
Владимир Владимирович, на ваш взгляд, кто здесь в чьей капкан попал?
Сейчас это очевидно.
Это акция спецслужб.
Люди, о которых вы сказали, в темную использовали для того,
чтобы переместить на территорию Беларуси.
Поставив перед ним совершенно легальные цели,
они должны были, как им сказали, выехать в третьи страны,
в Латинскую Америку, на Ближний Восток, просто для абсолютно легальной работы.
На самом деле, их затащили на территорию Беларуси
и представили в качестве возможной ударной силы
для раскачивания ситуации в ходе при выбранной компании.
Что абсолютно не соответствовало действительности.
Люди, повторяющие раз, ехали на работу в третью страну.
Их просто заманили туда, перетащили через границу и так далее.
Наши пограничники-то их не выпускали, кстати говоря.
Они же не могли выехать.
Но по поддельным документам их фактически ввезли.
Украинские спецслужбы?
Операция это украинских спецслужб, совместно с американским.
Сейчас это достоверно известно.
Некоторые участники этого процесса,
или так наблюдатели, люди хорошо информированы,
они даже не скрывают теперь это.
Как отвечать будем?
Вы предлагали ракетный удар по службе разведки украинской.
Но тем не менее, пока его не наблюдается.
Что мы будем делать буквально по 30 секунд у нас?
Я не предлагал просто взять и ударить.
Я сказал, есть ли главное управление разведки
Министерства обороны под руководством Кирилла Буданова
посмеет совершить теракт против инфраструктурных объектов
либо российских граждан на территории Российской Федерации.
То только в этом случае,
в ответ на акт международного терроризма со стороны Украины
мы имеем полную свободу рук действий.
Здесь как мы будем отвечать в данном случае?
В данном случае я полагаю, что инцидент
между Россией и Белоруссией он исчерпан.
А между Россией и Украиной и Соединенными Статами?
Вы знаете, борьба спецслужб – это всегда борьба спецслужб.
Главное, чтобы не заходили за красные линии.
Поэтому мы понимаем, они проиграли
мы выиграли.
То есть нам надо 66 украинских граждан и американских
где-то в пансионате задержать.
Вы знаете, я бы предложил увеличить штатную численность
Центрального аппарата Федеральной службы безопасности
и службы внешней разведки России хотя бы на 15%.
Это был бы очень хороший и достойно наш ответ.
Коротко, пожалуйста.
Самое главное стало закадром.
Почему наши спецслужбы неужели люди, которые выезжают на такую работу
ЧВК за рубеж не координируются нашими спецслужбами?
И самое главное, что же Александр Лукашенко?
Говорилось о ЧОП, все-таки, а не ЧВК.
Частная военно-охранная компания, ЧВОК еще называет.
Почему Александр Лукашенко оскорбил господина Бабича
потом в интервью Гордону, говоря об этих 33-х вагнарцев?
Почему его сразу не выпустил?
Почему белорусская страна не повела себя
достаточно приветливо по отношению к своему союзнику?
Это главный вопрос.
Смотрите, на самом деле важно во всех этих перепетях
не потерять самую важность составляющей
из примерно 10 миллиардов, которые вкладываются в частный сектор
прямой на странные инвестиции.
4,5 это прямые инвестиции из Российской Федерации.
То же самое касается примерно 80...
Белоруссии разобрались, что делать с украинцами?
Они нам пятость сделали?
Первое и основное нам необходимо, прежде всего,
партнеров, с которыми они взаимодействуют.
Включая ту же самую Польшу, включая только те,
не белорусь, в котором они экономически взаимодействуют,
оставлять в сфере свое влияние.
Так что партнеров на этом экономика закончится.
А без экономики у них не на что будет это финансировать.
Знаменитая счастья.
Поэтому первая основная часть.
Это правильные экономические шаги, прежде всего,
на постсоветском пространстве.
Мы здесь должны отступаться.
Вы сейчас пытаетесь это сделать?
Евгений Рожков в студии Вестей и Жене в Краснодаре
появилась школа-рекордсмен.
Там будет сразу 32 первых класса.
Так можно?
И вопрос там теперь не только в том, как за всеми уследить,
но и в том, какие буквы присвоить классом.
Что придумали?
Расскажем у нас.
Первый.
Смотрим Вести с Евгением Рожковым.
Это была программа 60 минут.
Огромное спасибо, что были с нами.
До свидания.
Первый.
