60 минут по горячим следам. Здравствуйте, афроамериканский бомб, сопровождающийся
мародерством и погромами продолжился и на этих выходных, и, пожалуй, единственный,
кто от погромов в плюсе, так это производители фанеры. Не знаю, есть ли на бирже США фьючерсы,
на фанеру, но все те, кто месяц назад в них не вложился, сейчас кусают себе локти.
Самые радикальные формы. Протест насел в Нью-Йорке. Все эти дни там продолжались митинги,
уличные столкновения с полицией, ограбления магазинов и торговых центров,
в том числе с использованием огнестрельного оружия в Бруклине тяжело ранили двоих полицейских.
В Атланте, смотрите на эти кадры, номерный митинг против полицейского производства впервые
вышли вооруженные боевики Черных Пантер. И вроде бы это не противозаконно в штате Джорджия.
Возможно свободное ношение оружия, но бунтари на этом не успокоились и
И угнали с местной военной базы танки, на которых потом катались по городу.
Нормально такая Америка. Вот как вы думаете, как себя повела в этом случае Нас-Гвардия?
Правильно, чтобы успокоить протестующих, она станцевала для них Макарену.
В общем, пока в Нью-Йорке ждут нижний брейк от ПБР, полиции города Херри, штат Северная Королина,
на коленях вымали ноги темнокожим пастром.
Самое экстравагантное представление устроил шеф полиции города Вепстер с говорящей фамилией Шоу.
Шериф в 8 минут лежал на земле, с руками из-за спиной, изображая себя Джорджа Флойда под выкрик и из толпы, мама и я не могу дышать.
На этом фоне уже многие американцы, конечно же, недовольны унижением полиции, а большинство, и это замеры около 80% считают, что ситуация в США после гибели Флойда, мягко говоря, выходит из-под контроля.
Это похоже на правду, потому что окружной прокурор Мамхэттена только представьте себе.
Заявил, что он прощает всех мародеров, грабителей, нарушителей, кто совершил преступление во время протеста.
А городской совет Миниаполиса, города, где все начиналось, вообще высказался за роспуск полиции как таковой.
Смех над происходящим не скрывают уже даже на Украине.
Народный депутат Илья Кива предложил переименовать проспект Бандеры в честь Джорджа Флойда.
Самого Флойда причислить к небесной сотни, как человека, начавшего революцию и гидности в США.
а также выплатить его семье 266 миллионов гривен из бюджета. Это примерно 10 миллионов долларов.
Привет, ребята. Воскрес. Все вы, наверное, помните, как нам предрекали неминуемый распад России.
А на самом деле Америка, всевогущая Америка, летит сегодня в жопу.
Захар. Понимаете, история в том, что так думают, мы не случайно к его выбрали, огромное число людей. Что то, что там происходит, это фактически развал Америки. Насколько он прав? Насколько здесь, сколько здесь представлений? И сколько здесь все-таки здравого смысла?
Ну, нет, с Америки, конечно же, вот того, что предвещают самые пессимистичные критики Америки, этого не произойдет, Америка не распадется.
Но ситуация, которая описывалась, касательно Америки, с самыми трезвыми умами последние 20-30 лет,
когда Америку нам непрестанно приводили в качестве образца социальной политической жизни, конечно же, вот теперь вскрылась.
потому что ну вы наверняка были в Америке я жил некоторое время в Америке часто там шлялся по
разнообразным районам я собственно такого в россии не видел с 90-х годов определенных районов
во многих городах куда просто не заходят белые люди там черных кварталов где мне
самому бывало страшновато и вот то что мы сегодня наблюдаем это конечно же вызывает самые
первые ассоциации ситуации вот как раз в разгар демократии в россии в разгар 90-х годов когда
милиция, спецслужбы и все остальное подвергалось колоссальному критике,
осмеянию и прочим вот этим деструктивным влиянием нашего демократического сообщества.
Привело это в итоге. Я просто сам работал 11 лет в органах внутренних дел,
я 7 лет работал в ОМОНЕ. Я прекрасно помню, как все это происходило, когда мы просто были
из щади АДА для всего российского общества. И с 1987-1988 года, к 1997-му,
Поэтому на суровень преступности по всем статьям повысился
в 6, 8, 12 раз.
Убийств, насилия, всего, что возможно перечислить,
все разрослось, как не знаю что.
Вот люди-то хотели демократии, люди хотели, чтобы вот страшные
вот эти советские жестуки милиционеры, которые сейчас
смотрятся смешно, потому что они ходили без дубинки
и без пистолета по улицам, чтобы они исчезли и вот
воцарил их свободы.
Она воцарила таким образом, что потом мы ели, вырулили
из этого кошмара середины 90-х годов, когда реально мы были, конечно же, похоже на Америку.
Были районы, кварталы, куда просто нельзя зайти, где в том числе и определенные национальные общины тоже там царили полновластно.
Потом в печении лет 5-7-10 каким-то непонятным образом условный участковый дядя Вася решил все эти вопросы.
Вот сегодня я в своем Нижнем Новгороде не знаю районов, куда я не могу зайти. Там все процессы эти разрешены.
Но парадоксальным образом, сегодня, глядя на Америку, огромное количество российской, вот этого прогрессистской, либеральной публики говорят,
вот, свободная страна, вот, посмотрите, они протестуют, а не у той, а мы нация рабов.
Они просто, ну, я не знаю, инфантильные дети с зелеными соплями, они просто не понимают, что это такое, вот, что это, что это за районы, что такое бунт,
что такое огромная драка посреди улицы, что такое разъясенные магазины, его впихнуть туда этого дурачка из сети на 15 минут, он поймет по этому цену.
Когда он увидит 15 человек, хорошо одни негритянская,
а любую другую национальность с оружием, которые пойдут ему навстречу,
он перестанет кричать, что это свободные иллюзии.
Вот это меня больше всего возмущает.
Америка, она богатая, и за этими ребятами нет системной силы.
Когда в Америке говорят, что они борются с коммунистами,
они не коммунисты, конечно.
Никаких коммунистов там нет, системной силы за ними нет.
Идеологии за ними нет.
Немножко, может быть, есть, но в целом нет.
Понимаете, Маркса, Ленина Сталина за ними тоже нет,
Чегевары тоже нет.
Поэтому все это они привинтят.
Но то, что Америка в социальной точке зрели, не образец,
вот надо хоть на какое-то время запомнить всем нам.
— Что это за процессы, когда мы видим, что полицию ставят на колени,
когда мы видим, что Ширив извиняется за массовые беспорядки,
когда мы видим, что Ширив говорит, что он готов простить абсолютно все злодеяния,
когда полицейские белые омывают ноги черным пастером?
Что это значит?
Есть ли здесь государство?
И почему государство предает тех, кто теоретически,
но вообще не теоретически, а практически, стоит на службе у этого государства
и вообще-то должен его защитить.
Государство или государство?
Вот вчера как раз был праздник, 245 лет как образовались США
в их этимологическом смысле, то есть континентальный конгресс седьмого июня
сменил название United Colony's на United status.
штата Саттеместского, штат Га-су-дарства.
И там всегда, как мы знаем, изначально полиция, муниципалитет или окружная,
она не являлась полицией в нашем представлении.
Это были, можно сказать, такие чёпы, в каждом,
который нанимал тот или иной покруг, или тот или иной, допустим,
город для своей охраны.
им платил, где-то назначал мэр, где-то выбирали сейчас суть не в этом. Дело в том,
что исполнительным, федеральным структурам, они как-то были по-своему. Там есть ФБР,
условно говоря, есть там бюро по борьбе с наркотиками и так далее, и так далее.
Так вот, сейчас идет по всем уровням дискредитации местных полиций. Вообще,
Самого вот этого порядка, вот этих формирований, которые существовали автономно.
И Федеральной исполнительной власти достаточно выгодно такая дискредитация полиции на местном уровне,
потому что всегда существовало жесткое противостояние между властями Штатов и центральной власти.
Поэтому я вижу в этом целенаправо.
Тут даже не все холиных полнов всяких фрихов и в полиции тоже.
Вот как этот шериф, который лежит, там ноги омывают.
Но вот то, что постоянно это вдруг и такие вещи происхозили,
но они не всегда становятся достоянием такой общественности.
Они не выходят на центральный канал и тем более в мировые.
А вот сейчас то, что они вышли, я считаю, что таким образом идет наоборот.
не разрушение государства как союз вот этих 50 государств штатов потому что мы все-таки к ним
относимся как регионом да в нашем не можем и себя перебороть нам вот кажется что вот это как
допустим московской области какая-нибудь там я не знаю там уральская республика для нас все равно
это одно и то же общие законы ну там нет там принципиально и у нас уральская республика
Ну, я словно и говорю.
И я здесь, как раз, как раз вижу, что вот...
Причем вот, вы сказали, там тоже неоднозначно в Миняполисе предложил совет,
9 человек проголосовало, что да, надо пока разогнать полицию,
отдать часть функции медикам, чтобы медики выезжали.
Как помните, у нас когда-то вытрезвители отменили, стали выезжать медики,
Медики, возник вопрос, а что делать с пьянами, которые не вменяемо?
Медики из вытрезвителей, просто важное уточнение,
не отвечают за безопасность в городе.
Сейчас за безопасность в городе в США фактически не отвечает никто.
Нет, мэр Менеаполисов выступил резко против.
Расцова, совета, нет, факта в чем?
Он прекрасно понимает, если он не справится с беспорядками,
вот этой пены, которая громит, их на самом деле не очень много.
В основном, все хотят жить спокойно.
Посмотрели, побузили, карнавал не послушения.
И он знает, что если он не справится с этим,
ликвидирует полицию, то на выборах ближайших ему ничего не светит.
Поэтому я не думаю, что исполнительная власть,
она как раз поддерживает, вернее сказать,
процесс борьбы между федеральной властью и местной властью за то чтобы у
федеральной было больше полномочий. Надо было радать угроба.
Менеаполисе происходит, как там убирали полицию.
В члены городского совета Менеаполиса собирается
расформировать управление полиции города. Приседатель совета написал, цитата
мы собираемся распустить департамент полиции Менеаполиса и заменить его
гибкость системы общественной безопасности. Это опасная и безумная идея. Как это будет
выглядеть. Особенно в Миниаполисе, где сожгли полицейский
участок и уничтожили частные предприятия. А теперь они
хотят просто убрать всех копов? Кто будет охранять
город? Кто будет защищать законопослушных и трудолюбивых
граждан, которые просто зарабатывают себе на жизнь?
По всей стране уже прекращается и урезается финансирование
полиции. В любом крупном городе не хватает политейских,
поэтому растет преступность. И безработица сейчас выросла
до 40 миллионов. Преступность взлетела до небес. Здесь
у нас в Хьюста не уже можно видеть все эти проблемы.
Убийство выросло на 48%. Разбоя на 22%. Рост насильственных
преступлений растет на десятки процентов. Я скажу
вам, что эти люди, с которыми я говорил, те владельцы
бизнесов, рабочие, они хотят, чтобы полиции было
не меньше, а больше.
«Джейкоб Фрай, у нас для вас вопрос. Ответить надо
«да» или «нет». Вы за рост полиции меня ополеса.
«Да» или «нет». Мы больше не хотим полиции. И это
Мы не хотим, чтобы люди с оружием колесили по нашим кварталам и убивали нас.
Да или нет?
Очень важно, чтобы мы его слышали, потому что у него в следующем году выборы.
Если он скажет «нет», угадайте, что мы нахлепим и сделаем в следующем году.
Нет-нет.
Что ты сказал?
сказал нет я не буду это поддерживать
пожалуйста я хотел бы отметить что мы
в лдп всегда придаем очень важное значение
именно историческому контексту как
известно в америке противостояние
между белыми и черными носит
долгосрочный характер который уходит
корнями период рабовладения
За это давнее преступление приходится распащиваться сейчас.
И противостояние между белыми и черными, оно происходит регулярно.
Я сам своими глазами наблюдал это, когда работал в Нью-Йорке.
И тогда случились эксессы в Фергусоне, в Балтиморе и в других городах.
Тогда не было такого масштабного противостояния.
И тогда не доходило до необходимости такого унизительного покаяния
со стороны правоохранителей, полиции, и так далее.
А в том, что они сейчас делают в виду необходимость,
они только усугубляют ситуацию.
Потому что ненависть белых к черным и черных к белым,
оно практически с молоком матери в Америке впитывается.
И они понимают, давно поняли, что необходимо формировать
в обществе толерантность, межрасовую толерантность.
Вы знаете, что в голливудских фильмах
Всегда присутствует главный герой чернокожей.
Таким образом, они пытаются привить массово аудитории
талерантность к черным и белым...
Они заигрались с этой талерантностью,
у них появился термин, позитивный дискриминатор.
То есть люди делают карьеру на том, что у коги дебил,
но он черный, или как резабетлона потомок индейцев.
Унизительное покаяние, которое они устроили,
учитывая контекст этой ненависти,
которое никуда не делалось.
они ее просто пытаются загнать на задворки сознания
людей
они только усугубляют ситуацию
я поддерживаю коллегу действительно
требуется реформа
правоохранительной системы
полиции в америке потому что
существующая система
полицейская она уходит корнями
во времена дикого запада
тут не прорасываю историю мы про то почему власть
позволяет
унижать тех, кто на власть работает.
Почему?
Власть позволяет издеваться над полицентами.
Они пытаются ухватиться за салонную лобу.
Они считают, что ситуацию можно спасти тем,
что навязать обществу вот эту вот идею толерантности
Межрассовую, усилить эту идею.
Но на самом деле, если это делать насильно,
если заставлять правоохранительные,
если вставать на колени,
если мыть ноги там чернокожим священником и так далее,
они только усугубляют ситуацию, протесты будут нарастать.
Транно, что Трамп, как Юнукович себя ведет, действительно удивляет.
А так ему не подчиняет.
В этом они стоят в той самой позе, в которой полицейский...
И действительно полицейский участок в Америке,
у них нету центрального управления.
Я когда был в Америке, я увидел маленький городок,
там избранный мэр, демократически избранный, все.
Он знает каждого своего избирателя в лицо, они его знают.
И за эту территорию небольшого города конкурировать два полицейских участка, то есть, как они договорятся с мэром, обслуживать эту территорию.
Кто-то получит анонсирование.
Все, он разоключит договор. Если им что-то не понравилось, при этом он может пьяным ездить за рулем, они ему все прощают, потому что он дает им контракт.
Если что-то им не понравилось в работе этого полицейского участка, он с другим полицейским участком заключает.
То есть, действительно, это чёп.
По большому счёту, это частная охранная предприятия.
Федеральная полиция тоже есть.
Поэтому я говорю, эти традиции в Америке уходят во времена Дикого Запада.
Тогда шриф был царь Бог на своей территории.
Вы просто описывайте абсолютно нерабочую схему,
при которой совершенно невозможно наладить порядок, если что-то вышло из-под контроля.
Если что-то пошло не так, как принято, то каким-то образом в стакане ситуацию уже невозможно.
Самое главное — это родиментарная система организации работы полиции.
Она была хороша во времена Дикого Запада.
Но сейчас, когда необходимо ликвидировать эту вот межразовую дискриминацию,
она уже устарела, не отвечает реалям. Но Америка — очень консервативная страна.
Очень консервативная на местах.
На местах, я имею в виду.
Средний Запад. Посмотрите, в Нью-Йорк, Калифорния.
Они ждут свои традиции, они там верят в то, что должно
быть все стабильно, неизменно.
Многое будет традиция мыть ноги черным в День Памяти
Святого Флойда.
Бандита уголовника Матерова, в честь которого учедили
Стипендию Джорджа Флойда, призвал президент университеты
Миняполица, чтобы все университеты в Америке учили Стипендию.
Вы же понимаете, что они не по своей инициативе это
сделали.
Кто-то надавил.
Я не исключаю, что из Белого дома надо видеть.
Я хочу, чтобы молодые американцы брали пример,
на флойда выросли лидерами, поддонок, который последнее за что у него эта
ходка была, он порвался вооруженное ограбление со стороны группы.
Кто оказывает такое давление?
Давят правящий класс, который владеет Америкой и который не хочет.
Какой правящий класс владеет Америкой оказывает давление,
в результате которого шериф ложится на землю, кричит мамой, на протяжении 8 минут
изображает из себя богинского джорга.
Правящий клах это в Америке, это система аллегорхического управления, промышленный финансовый капитал,
который хотят стабильности в Америке.
Но не знают, как это сделать, учитывая свое вот это прошлое раболадение, это ахилесовая пета для Америки.
Это большая проблема, которую они годами, столетиями не могут решить.
То есть они не контролируют вообще все.
В какой-то необходимый самый сложный момент не появляется президент и не принимает некое решение, например, взять и разогнать.
Как они разогнали в Вашингтоне, когда президенту таки надо было дойти до той самой церкви.
Давайте посмотрим этот фрагмент с лежащим в шерифом.
Все мои братья и сестры, когда мы увидели, что произошло, нам стало тошно.
Знаете, кто ненавидит таких копов точно так же, как вы? Хорошие копы.
Я понял, что надо делать что-то мирное. Ваше послание услышано. Четко и ясно.
Этого мало, но это только начало.
Этого мало, поэтому следующий шаг, если это не остановится,
я считаю, что до ноября месяца не остановится. Вот эти эксперименты именно политических,
каких-то там кукловодов Америки, они продлятся до выборов, если выборы вообще состоятся,
потому что следующие шаги, это, читайте историю, Швонди и Шариковы, вот они уже появились,
они пойдут дальше национализировать, это не про это страну, они пойдут дальше по закону не грабить,
как сейчас, им неудобно вот быть грабителями, они будут получать свое, свои долги, вот как
фильме известного классика собачьей сердца. Приходит группа в черном кожаном и описывает имущество.
Причем еще, заставив покаяться, встать на колени и выдать добровольно. Только господин Кольт
может прийти на смену разогнанной полиции в Америке. Представляем, что это будет. Я считаю,
что вот не дай бог, все-таки в виде эксперимента, хотя бы в нескольких штатах, полиция будет разогнана.
Там провьется море, крови, бурьи и...
Как это уже было? Это уже было в 2008 году, что закращали сотни полицейских.
Такого такого точно не было, ну и, конечно, не дай бог, чтобы это случилось.
Но главное, коллеги, подожди, дайте я, скажу, я вас с ним перебивал.
Главное опять не озвучено. Причина является вот этой опухоли, раковой опухоли.
Очень опасные, смертельно опасные для государства.
И здесь коллеги говорили, что нет, что вы, не будет никакой смертельной угрозы для штатов.
Она уже давно есть. Она вот так размножается. Она набирает все больше и больше миллионов вот этих клеток, которые точно не работают.
они только потребляют, и это уже создано самим государством.
Вот эти пособия, вот эти колоссальные деньги, которые выплачиваются просто так,
поколениям уже, да, не только афроамериканцев.
Есть испаноязычная, большая, такая же опухоль, которая постоянно требует, требует подпитки.
А белые пособия не получают?
Да, белые пособия получают. Поэтому вот в чем причина.
А рабы, что ты тоже делаешь?
Вот сегодня принято решение, скальпель не применять, полицию разогнать.
Вот единственным, кто эту опухоль как-то контролировал и держал в каких-то рамках,
был господин полицейский, с дубинкой, с пистолетом не помогало.
Как мы видим, прорывает, прорывает и прорывает.
Другим способом залечить эту опухоль можно.
Но это такие бешеные деньги.
Прежде всего их нужно вкладывать в образование, начиная с детского сада, школы.
Представляете, чтобы создать человека, который хочет работать, который образован, просвещен, культурой, полностью обеспечен.
Это огромные деньги. Где сегодня такие деньги Америка может?
Соканчивается. Нет, этот доллар, кстати, с рабовладельцами, значит, на каждой войне.
Они сами печатают доллары.
Портреты флайдеров они сами печатают.
Последовательными будут вот эти ребята.
Будут всегда, даже если их печатать в огромных количествах,
он ничего уже Америки не принесет.
И на этот фантик обеспечить миллионом образования.
Вот именно работу, интересную работу с нормальной зарплатой.
Невозможно, потому что уже вмешался Китай раньше и пока не было Китая.
Не было других конкурентов.
Евросоюз, ну как-то так, Америка смогла закрутить.
И сегодня я теперь, я сейчас, ломаного гроша не дам за то,
Вы представляете, во времена Иисусея, что подмережено Америку,
а лишь то хандарство, прежний времён сохранялось.
Это раковая опухоль погубит это государство.
Поэтому развал Америки, он уже сегодня начался.
Не злорадствует.
Давайте по фактору.
Не выгодно, чтобы оно не повалилось.
Не выгодно.
Особенно нашим российским гражданам.
Вы говорите про образование средние детские сады и про воспитание.
Смотрите, значит, в штате Нью-Йорка уже года три как или четыре бесплатные
детские сады и, конечно же, школы начальные тоже бесплатные для всех черной,
ты африканец или какой. То есть, если ты бедный, ты можешь попасть в хорошую школу.
У тебя есть такие шансы, даже не просто вот записавшись.
То есть здесь вот как бы с темы не нарушить.
Исключение подтверждает планией в гений.
Это не исключение. Как правило, 90% их, если они ходят в школу,
Да, но у них есть возможность подходить бесплатно в детский сад и школу.
Это не во всех штатах, только в Нью-Йорке так.
Ну, некоторые к другим.
С другой стороны, что касается, говорите, никогда такого не было.
Было в Америке, в том же Ниджерсии, в 2008 году этих участков полицейских,
которых сокращали, было вот выше крыши.
Просто было 110 полицейских на округ, оставляли 10.
И к чему это приводило, сами же американцы видели.
Это приводило просто к крови и бунтам.
Еще в одной стране мы помним, сокращали полицию.
Гаи отменяли, я помню, когда я работал на Украине.
Тоже было весело, знаете, был молодой Дарьян и я поехал проверять сразу.
Нет Гаи, нет, не было Гаишников.
Но вернули через месяц, поэтому это все приведет к большей крови.
Вот и все. Пожалуйста.
Паразиты в любом организме убьют организм.
Если их станет больше, там не знаю, 10%.
Сегодня я как раз считаю, что порядка 10% в Америке паразитов.
Да, вот такие, которые уничтожают все здоровое, все клеткие органы.
Евгений, вы предложили по фактам, да, давайте по фактам.
Очень интересно, мы последнюю неделю видим два процесса.
Первый — это перерастание протестов из-за смерти Джорджа Флойда,
ввяло текущую такую гражданскую левую революцию.
Выдвигается все более-более левые лозунги.
Чернокожие активисты утверждают, что полиция — это патрули,
вооруженные, которые охотятся на чернокожи.
То есть идея упразднить полицию, она не нова, мы ее слышали.
Как она может выглядеть, да? Пока четких предложений нет.
Но они говорят, это будет делать самообщество.
Это прекрасно сработает в стране, где, например, все одного уровня экономического и одного этнического происхождения.
США это, конечно же, не сработает, и, очевидно, что этот левый лозунг будет похоронен.
Второй процесс, я не украинец, простите.
Второй процесс, который мы с вами наблюдаем, это радикализация американского общества.
Потому что я вчера очень плотно изучал американский сегмент интернета,
И в твиттере очень многие писали, выкладывали фотографию мэра Минниаполисукова Золотого Гроба с Джорджем Флойтом,
и рядом список вот этих злодеяний Джорджем Флойты, и говорили, какого черта, в какой стране мы живем.
Так что Америка еще поборется за себя, и мы видим, что это будет и на электоральном поле тоже.
Многие полицейские профсоюзы, которые традиционно поддерживали Джо Байдена,
хотя они сами консерваторы и большие спубликанты, они отказываются его поддерживать.
И мы видим, как общество все дальше раскалывает.
Почему? Почему?
Из-за того, что он призывает к системным реформам полиции,
то есть, по сути, их ослаблению и чуть не разгону.
И это невозможно. Действительно, Мэр Хьюстон говорил,
нам нужно больше полиции, нас просят больше полиции.
Они хотят лежить в полицию вооружения.
Они хотят лежить их в технике.
Хотя сами полицейские говорят,
у преступников все более современное оружие,
все более современная техника.
Нам нужно все исправляться.
Так что, мы сейчас видим, как Америка снова поляризуется
и битва за душу и сердце Америки,
мы еще увидим. И в ноябре, во время выборов. И дальше.
Мы просто рассуждаем, наверное,
у меня складывается полное ощущение, немного на разные темы.
Если есть у нас эти кадры, по-моему, это Нью-Йорк Манхэттен,
когда был отдан приказ разогнать очередную демонстрацию,
в которой справедливости радиопринимали участие уже и черные,
и белые, и не имело значения за что они там кричали,
полиция толкнула мужчину в возрасте 75 лет,
потому что он не хотел отходить с их пути,
но с другой стороны, полиции дали этот приказ, мужчина падает,
у него льется из головы кровь,
полицейских обвиняют в полицейском беспределе,
хотя полицейские я еще раз укажу вам на то, что исполняли
приказ и все они в знак солидарности с теми двумя, которых предложили
уволить, увольняются из этого подразделения.
Вот мы про что?
Про анархию и про то, что государство, которое неважно
на каком уровне, даже на уровне штатов, которое отдаёт
приказ разгонять демонстрацию, наводить порядок в городе,
в штате не становятся потом на сторону самой этой полиции правоохранительной системы давайте
послушаем 57 полицейских в городе буфало штат new york отказались оставаться в составе группы
быстрого реагирования после того как двое полицейских были отстранены за то что толкнули
75-летнего протестующего 57 офицеров это весь состав группы ушли из отряда но не покинули ряды
сил правопорядка. Они подали в отставку из-за отвращения к тому, как поступили с двумя их коллегами,
которые просто выполняли приказ, заявил президент благотворительной ассоциации полицейских.
Это преступление, за него они должны ответить. Это не приказ, это они взяли толк.
Это группа собр, соответствует нашему специальному подразделению, работа и темпе.
Это люди специально сосны, да жёстые, как и рамки.
Стоять на пути у них нельзя, категорические темы вообще фигуродируют помощь.
Это спрос, который сняет.
Экстенатор штата Нью-Йорк, да, совершенно правы.
Ответьте нам, пожалуйста, на вопрос, что происходит.
Есть полное уже ощущение, что ситуация официально вышла из-под контроля.
Полиция ни за что не отвечает.
Кто что-то контролирует, если осталось ещё такая сила?
Но полиция еще работает, но никто полицию не поддерживает.
И когда нам говорят, что полицию отменят, например, в городе Миняполис проголосовали официально,
что там закрывают полицию, что я, в общем, не понимаю, что это значит,
или они переименуют полицию, или на самом деле ее закроют.
Потому что если закроют, а что меня остановит, чтобы я поехал в Миняполис,
я оборовал там магазин, пенсионерку, я это не сделаю, но, в общем, это такой вопрос.
вопрос. Как пенсионер или как простой человек должен защититься, если нету полиции? Очень, очень
трудно понять, что, что у нас происходит. И на самом деле народ взбудоражен за это. В прошлом
месяце было рекордное количество оружия продано в Америке. Сорок процентов из него было продано
людям, которые купили оружие в первый раз. Потому что, ну, если тебя не хранят полиция, а что мы
должны еще здесь делать. Народ этого не хоть. По всем вопросам, но явно видно, что народ против этого.
Один из политических консультантов даже сказал, что если Байден это поддержит, то Трамп может
просто уже не баллотироваться, уехать в отдых и приехать на свою инагурацию, потому что,
ну, кто же будет голосовать в любой стране, не только в Америке? Вот кто нас слушает неважно
в России и в любой стране? Вы бы голосовали за человека, который хочет закрыть полицию в вашей
стране. Хороший ответ. Скажите, пожалуйста, почему все-таки власть, я уже не знаю, региональная,
уровня штата, городская, федеральная, позволяет унижать полицейских, потому что эти сцены
унижения полицейских, а то всюду мы видим. Потому что они это поддерживают, и полицейские
меня куда деваться. Я только что видел фотографии, где полицейские моют многие сериам людям,
которые протестуют. На коленях стоят полицейские и моют ноги протестующим. Это просто,
честно говоря, болит сердце. Видит, что такое происходит. Но объясните, почему это происходит?
Почему они становятся каким-то беззащитными, что ли, полицейские? Потому что то правительство,
которое управляет этим городом, то есть их хозяева, это те, кто их берут на работу.
Полицию нанимают на работу именно мэр города. Они против полиции, они за тех уйти,
которые бунтуют. В тех городах, где мэры не поддерживают бунт, там тихо и спокойно. Поезжайте в любой
республиканский город или город, где управляются 300 демократы, все тихо и спокойно. В тех городах,
где мэры извиняются, или допустим в Веняполисе, он стоял на керлинях и рыдал, как будто бы у него
5 родителей своих родных умерли, просто вот такое шоу устроил. Если ты полицейский, ты видишь,
что ты должен сделать. Просто одно дело извиняться за полицейский произвол,
другое дело протестующим умывать ноги. Вообще не до конца ясно, что это
символизирует, что они имели в виду и к чему это в конечном итоге проведет.
И еще один пример на тему того, что было принято решение шерифом простить все
преступления мародеров? Это зачем? Это куда приведет? Ну это в Нью-Йорке, в
мархитоне прокуратура тоже самое объявило, что те, кого будут арестовывать во
время этих протестов или погромов, называйте как вы хотите, их тоже не
будут арестовывать. То есть если вы пойдете в церковь синагога в мечеть
молиться, то вас арестуют. А если вы пойдете разгромить магазин, то нормально.
у нас интересно, что у нас получается платить за одежду нельзя, потому что если ты придёшь в магазин и возьмёшь одежду бесплатно или там телевизор, то это нормально, а если ты придёшь в магазин и ты за телевизор заплатишь, то тебя арестуют, то есть получается у нас нелегально за телевизор заплатить.
Это из-за карантина, да, действительно такие параллели. Спасибо вам большое, в общем, так народно всё вы нам объяснили, всё становится понятно.
Понятно, Дэвид Старобин, экссинатор штата Нью-Йорка, адвокат был с нами на прямой связи. Спасибо, что ночь сейчас в Америке вышла с нами на связь.
Ненадолго прервёмся 60 минут.
Если в Америке застарело расовый конфликт, то что сейчас происходит в Европе?
Посмотрите, на аналогичные США кадры акции протеста из-за убийства чернокожего американца Флойда прошли в Париже, в Риме, в Мадриде, в Берлине, в Брюсселе.
В огромном количестве городов в Лондоне на протестах
пострадали более 20 полицейские в столице Бельгии, где бунтовать
против расовой дискриминации полицейского насилия вышли
10 тысяч человек, задержанно 150 активистов и тоже грабят,
прям как в Америке.
Борьба за права темнокожика в Европе пошла по американскому
пути.
Быстрее всего многолетнюю мигранскую обиду заглушил
налет на элитные магазины, грабёши нападения на белое
население и столкновение с полицией.
и европейских столицах, уже приходится вводить комендантский час, чтобы остановить волну протестующих от дальнейших погромов и узнаем Америку.
Похоже, что волна бунтов заправатим на кожах, на нашем старом континенте в старом свете только начинается.
Знакомые лозунги на улицах Лондона, Брюсселя, Парижа, Рима и Мадрида.
Европу охватило волна протестов из-за убийства Джорджи Слойда.
Десятитысячная демонстрация в столице старого света быстро перерастает столкновение с полицией.
Под крик и жизней чернокожих имеют значения, в полицейских швыряют камни,
бутылки разламывают ротуарную плитку, в какой-то момент в правоохранители летит светофоль.
Полиция отвечает слезоточивым газом и водометами.
Молодежь, просыпайся, подними свой кулак.
Чёрные кулаки ударили не только по полиции, на этих
кадрах протестующие против полицейского насилия
зачем-то разворовывают бутик Джиммичук в центре Брусселя.
Во имя Джорджа Флойда горячие бруссельские парни бьют
витрины роскошных магазинов, берут отсюда всё, что
могут унести.
А в этом ювелирном бутике кажется уже и краснейшего.
С мутияны и правонарушители принялись провоцировать
силы правопорядка и наносить ущерб городской собственности.
Затем они взялись за магазины, чтобы ограбить их, как обычные воры.
Молодые люди с лагом Республики Конго требуют репарации за колонизаторство у памятника Леопольда II.
В Бристоле, в Патулилюканье толпы снесли памятник-работорговцу Эдварду Кольства.
Проблема насилия, которая покрывается государством, очень серьезная.
Это не новая проблема, она очень и очень старая.
Но почему-то протесты охватили Европу с такой силой именно сейчас.
И причем здесь памятник Черчелю.
Его измазали краской и обвинили в расизме.
Митинги против насилия все больше напоминают его рекламу.
На колени, на колени.
Александр Александрович, что происходит в Европе-то?
Я хочу обратить наше внимание на последние кадры,
когда полиция в Лондоне убегает от бандитов, от погромщиков.
и, значит, ну, а те, естественно, торжествуют.
Значит, мы являемся свидетелями
черного майдана, бессмысленного и
беспощадного, и это зараза распространяется
по всему миру. Естественно, он ни к
какому созиданию не ведет, просто все
отребья, вот это вот бандиты и прочие,
значит, нахлебники, которые в том, что
в Европе сидят на пособиях, они увидели
возможный...
Нежталерантненько как-то выговорили.
Ну, мне можно, я в санкционном списке США,
все равно за это самое. Значит, увидели
возможность пограбить, почему мы здесь и проводили параллели, к сожалению, с 17-м годом у нас,
потому что какой лозунг-то в штатах у них, и тверыч, ешьте богатых, грабь награбленное,
соответственно, они требуют себе везде, причем и в Юропе тоже, репараций, значит...
Он не похож на пролетариев, но почему вы сравниваете все время с октябрьской революцией?
Посмотрите на этих людей.
Это новый тип пролетария, это лентяй, бездельник и бандит.
Так пролетарии — это рабочие, это люди, которые работали и мало получали, а эти в жизни не работали.
Это раз как трагедия, второй раз как фарс, повторяется история.
Но тем не менее, они грабят магазины, им никто не оказывает никакого, значит, противодействия.
Это анархия?
Ну так и есть.
А бургамистер Брюсселя в Твиттере, видите, они вот новое время в соцсети.
Теперь борьба в Твиттере происходит, он пишет, ай-яй-яй, как плохо они себя ведут.
Так ты их раздави, наведи порядок.
Вместо того, чтобы лить, как хотелось бы сказать.
Там в квартиру НАТО мог бы ввести НАТО вские войска.
Вы, подождите, вы совсем забываете, что взращивали долгие годы,
и если в Соединенных Штатах Америки мы уже анализировали,
что есть места, куда полицейские несунутся,
то в том же Париже есть 11, 16, 17 рандисман,
куда полиция тоже не заходит, где ходят в хит-жабах,
где не рекомендовано появляться белому человеку,
просто потому, что его там не поймут,
или ему надо нарядиться так, как это принято в тех государствах,
откуда они явились, за пособиями?
Совершенно это. Они охамели, сели на шею.
И почему мы обсуждаем здесь, вот был вопрос, да,
почему вы так переживаете и Олег Нилов?
Потому что агрессивное меньшинство навязывает свою волю.
И это показывает, как пример всем странам,
что можно ничего не делать, не работать, можно пограбить.
Но изобрели же термин, вы же сами знаете в Америке,
«Лутинк» — это мародеры, которые как бы,
они от тяжелой жизни грабят.
Потому что им сложно, они ждут репорации,
в них болит душа и сердце, поэтому их наказывать не надо за это.
Ну, естественно, по всему миру, а что ж это хорошая тема?
То есть долой толерантность, ничего страшного,
что мы признаем черного человека преступником,
или нам все-таки надо исходить из того,
что там в толпе и белое есть преступник?
Ну, белых там небольшое число, то есть это грабители,
бандиты, которых нужно наказывать,
потому что если не поставить засло на этой заразе,
то это по всему миру распространиться,
потому что можно, значит, безнаказанно...
у нас нету повода и почему эту силу, которая объективно
снижает возможности наших конкурентов, и мы правильно
снижаем этот заваренный сигарет, чтобы они сбросили
чешу на пакет, а это был российский сушеный путь
в морон.
Радовал заскать применения газов, говорил, что белая
раса самая молодая, я ее покажу, и по большому счету
Больше-то предъявить можно гораздо европейцам в первую очередь, а уже во вторую очередь Соединённым Штатам Америки за эту самую пресловутую росту.
Пожалуйста, не надо стеск про 17-й год.
Знаете, вот может быть было несправедливо в 17-м году отнять у некоторых, чтобы раздать всем.
Но в 91-м году забрали у всех, чтобы раздать некоторым, и это несправедливо совсем.
А здесь никто никому не раздаст.
Причем нас это да?
Это все сейчас появится на сайтах продажи.
Что это снижает депотетические возможности наших конкурентов,
недружественных нам конкурентов,
которые аплодировали разрушение Советского Союза,
которые разжигали у нас
националистические расстранения.
И второй, если хотите, ментальная ответка,
такая за все то, что сделали европейцы.
Что не было никаких проблем,
что не было рабства,
Скажите, я еще думаю, когда-нибудь до них еще индусы доберутся, вот будет веселье.
А вот интересно, что все эти протесты в либеральных странах, да, то есть в Венгрии, в Европе такого нет.
И сложно себе представить, хотя там тоже есть национальное меньшинство, но тем не менее это Брюссель, Париж.
Но все-таки это те страны, мне странно будет выступать адвокатом чернокожевого населения, но ей Богу, ребята, давайте будем честными.
в Америке жил, в 1968 году, там у них первый студент чернокожий закончил университет,
ему памятник стоит. Эти люди, они помнят еще своих пап, даже не дедушек и бабушек,
которых не пускали в туалеты, не давали воду. Они выделяли специальные места, там
автобусы и в общественных местах. Но ей богу, у них страшная обида на все это. У них 10
миллионов только умерло по дороге в США, когда их возили из Африки. Это два холокоста.
Они бандиты, они плохие, да чёрт побери, они знают, что они готовы предъявить белому буржуазному населению.
Он их насиловывал сотни лет, сотни лет подряд на секунду.
Я вас выслушал, сотни лет подряд на силу, конечно они сядут на пособиях, конечно они торгуют торкотиками, конечно они ничего не хотят делать.
Это всем известно, но у них есть для этого некоторые основания. Понимаете, некоторые основания у них для этого есть.
И сравнивать их, я поддерживаю коллегу, 17-м годом глубоко неэтичная вещь, потому что...
Смотри, с окономерным этим ноги, Захар,
и мевши, серебриджи, эти не имеют ни образования, ни идеи, они ничего не добьются.
Выигрывает в итоге, все равно выигрывает Олег Горхат, который сейчас этим воспользуется в своих политических целях.
И спекнут там Трампа, придут замечательные демократы,
посадят еще больше полиции, и никакого левого поворота не произойдет, ни надо никого пугать, это ерундой.
Ничего левого, никакой национализации, в Америке не были.
На секунду.
Ну то есть негры в результате всего происходящего лучше жить не будут.
Соответственно их надо наказывать за то, что они грабят дорогие магазины.
Надо наказывать.
Отлавливайте наказывать.
Отлавливайте сажать, а не вставать на колени перед ней.
Это не негровь наказывать, а преступника наказывать.
Он, кстати, поддержку Майдана. Вот они думали, что вот надо свободных ребят
поддерживать везде по всему миру.
Вот они теперь приплодили их сюда дома.
Да, это точно. Бумеранка не получили, конечно.
В Европе нет признаков Майдана. Я не соглашусь с вами, Александр.
Там нет попытки смена государственного строя.
Там есть попытка разрушить государственные слои, то есть строя привести к анархии.
И причина две. Первое, это то, что арабства придумали все-таки в Европе.
Те государства, которые были метрополиями, которые в своей колонии завозили рабов,
рабов, которые пробощали местное население и так далее.
Сейчас им эта вся ненависть выливается обратно.
И второе, в Европе очень тоже сильны дискормиационные
настроения в отношении чернокожих.
Им тоже не дают нормальную работу, они живут в гетто,
они не могут получить нормальное образование и так далее.
Этот протест поднимается...
Они сами их туда пустили, это же политика мультикультурализма.
Они же вот добродушные европейцы, пустили несчастных, обездоленных, они туда не привозили их рабами, они их туда пустили в свободные линии.
Это необычных колониализм, новый, понимаете, новый рабовладический строй, потому что по факту они действительно находятся в увязвимом положении, они работают зачастую именно за питание, как рабы, но при этом формально они свободны, это современная форма рабства.
Конечно, это порождает протест.
При этом они не в состоянии сформулировать никаких политических требований.
Они просто идут грабить, убивать, насиловать и так далее.
Но они не в состоянии сформулировать политические требования.
Сформулировать политические какие-то требования.
То есть, привести власти каких-то других политиков и так далее.
Это я говорю о том, что это не попытка смены политического строя.
Это попытка ликвидации государственности во всех странах Европы.
Если бы нам преподавали колониальную историю в школе, мы бы с малых лет знали, что многие из тех, кто приехал из колонии, прибыли как граждане, а не как эмигранты.
Мы бы обсуждали, как так называемая политика эмиграции, начиная с 60-х годов, была направлена на то, чтобы цветным людям было сложнее въезжать в страну.
И мы бы изучали формы сопротивления, которые пришли вместе с этим.
История не осталась в прошлом. Колонисты создали понятия расы, и расы, и иерархии, чтобы контролировать и управлять колониями.
В цензурированные версии истории, которую продвигают политики типа Бориса Джонсона, Британия стала богатой страной
не благодаря эксплуатированию и выкачиванию ресурсов, а благодаря врожденной способности к прогрессу.
И это колониальное мышление сохраняется. Отсталы стали недоразвитыми.
в то время как жизни и знания других все еще считаются важнее остальных.
У этой революции действительно нет конца, как и у многих других революций,
но я бы согласился с коллегами, что никакой левой тут и не пахнет.
Почему? Потому что главный лозунг левых, во всяком случае в 17-м году,
кто не работает, тот не ест. Здесь обратные представители.
представители здесь как раз работать не будем еще 500 лет вы нам должны значит на колени и
деньги
встречаются это
от лукавого здесь но объединяет
негр когда эти выходят мы против коммунистов и гомофобов но что ей богу они выступают против левых а выключили сами левые это все это все от
темноты на самом деле вот что их объединяет
Да, и революционеры в 17-м году имели два класса образования.
Выражился тот расист.
И вот эти афроамериканцы, они сегодня тоже два класса образования.
И, посмотрите, Ленин, он понял основную причину, основную проблему.
Он начал с того, что учиться, учиться, учиться.
И он действительно сделал выдающееся совершение для России, для Советского Союза.
Нет, не хотели, не хотят учиться, когда есть еда без сплата.
Вот эти вот.
Когда будет прямая зависимость от образования, от навыков,
профессии и так далее, и так далее, с количеством еды,
и когда тебе за лень, и вот тем более такое преступное поведение
будет светить только пайка, они разносовые какие-то.
Вот они новые стандарты навязаны.
Вот тогда это случится, потому что у Америки, у Америки,
очень сложный выход учился вернее практически его нет либо нужно пойти по
левому действительном пути и всем высшее образование всем высшее
образование это по поле изма не будет там никакого высшего образования
революций это кстати все и для россии тоже не грех
это время тратить то настоящее образование бесплатное на 100 процентов
доступная всем абсолютно и выше в том числе. Вот главная прививка от любой
революции. Если они это поймут, они это понимают, это очень дорого. Это значит
таки налоги вести для всей этой элиты, для олигархата.
Он не согласится с этим скорее всего. Поэтому выборов у Америки на самом
деле нет, либо бесконечная вот эта революция, либо высшее образование для
всех и возможности всем равные для труда и получения
удовлетворения.
Идеальный мир.
Идеальный мир.
Идеальный мир.
Не бывает равных возможностей.
Не вылечить пособия в разы, удовлетворения от жизни
не будет, они чувствуют эту ограниченность и большую
разницу в положении белого даже при равных деньгах.
И…
Понятно.
Позвольте.
Собственно, вы задавались мы двумя вопросами, почему
так происходит в Европе и почему так не будет у нас?
что в Европе нету общественного консенсуса против этого.
За вот этими чернокожами и не только погромщиками
стоит огромный слой интеллектуальной элиты, которая, извините меня,
очень левая.
Левая идея за сто лет, со времен Октябрьской революции,
эволюционировала.
Если вы сейчас придете в любой Западный университет,
может быть, в любой Западный университет, придете и скажете,
вы знаете, мне кажется, чернокожей плохо работают, а Гитлер
был, ну, наверное, не совсем неправ, вас просто вымет
вот так вот, первым же поездом, да, да что-то называется.
А если вы придёте и скажете, что, вы знаете, мне кажется, нужно раздать все богатые корпорации,
взять все деньги, раздать бедным, а бизнесмётов повесить на столбах.
Но на вас посмотрят, ну да, конечно, чудаковатый парень, но идеи хорошие.
Эта левая идея разлагает, сейчас, к сожалению, Европу.
И мы сейчас видим, как...
Вы разлагают-то?
Да потому что не работают это.
Посмотрите, Франция, Норвегия, но это как бы модели социалистические в каком-то...
Чёрный передел, прошу прощения, за Коламбур, опять.
Люди хотят...
Извините, нас притесняли, а мы разграбим ювелирный магазин.
В Киншасе столица Конга стоит памятник Леопольду,
вот этому королю, российству, который делает совершенно ужасные вещи.
Но почему-то в Конга памятник ему стоит,
а в Европе его сейчас будут сваливать.
Очень интересный действительно разговор.
Я хочу немножко в сторону сейчас уйти в Россию.
Новость, которая вызвала очень много шума, в том числе и в интернете,
разрабатывают снайперскую винтовку,
которая не имеет аналогов в мире заявленная дальность стрельбы
с 7 километров.
Это вообще возможно? Нет? Одним словом.
Как считают бывшие затрудники органов Дотриних Дел?
Семь километров, представляете себе?
Тут сразу накинулись, естественно, на разработчиков. Вот русские ничего не умеют.
И вообще это за горизонта на там пуля.
Да горизонта долетит.
Пресса Критарь Навального, кстати, не очень глупая девушка, она вроде как победила в Олимпиаде умники и умницы.
Вот что написало, что в расстоянии до горизонта 4,7 километра, то есть это будет единственная в мире винтовка.
С искривлённые, с искривлением полёта пули она будет загибаться за земной шар.
Правда, уникальное достижение.
Ладно, теперь серьёзно, серьёзно, с нами на прямой связи.
Владислав Евгеньевич Лобаев, основатель русских оружейников, основатель Лобаев-Фармс.
что это, собственно говоря, разработчик, фантастика какая-то, 7 километров.
Владислав Евгеньевич, как такое возможно?
Ну, если говорить о религической возможности, то если бы, например, в Кире кто-то рассказал,
что американцы стрельнули около года назад на 6 километров из-за нового рекорда,
то я не знаю реакцию, думаю, у тебя было бы, чтобы типа такого, но даже американцы пришли в горизонт.
Это соперничество между нами и американцами, его
конечно можно пытаться политизировать, как и все
при желании.
Но дело в том, что это очень сложно сделать данный
случай, потому что соперничество между частными
компаниями.
У нас частная компания оружейная, и против нас выставляются
оружейные компании, которые демонстрируют подобные
результаты.
Поэтому очень сложно что-то здесь придумать.
Что касается самой возможной стрельбы за горизонт, то существует вопрос.
Дело в том, что поднимаясь на высоту 10 метров, у вас уже горизонт составляет около 11 километров.
И естественно, очень сложно найти пространство ровное как стол.
Скейт ровное как стол – это очень редко в средней классе России.
И всегда есть какой-то рельеф – это какие-то прикорки, полны.
Я уже говорю про горы, в Горах есть любые дальности, поэтому потребности в таком оружии у нас существует.
Нам нельзя не сказать, что есть две стороны использования подобного оружия.
Это страна рекордная, когда вы доводите какую-то идею до предела, да, в тему типа подобного вывода, как раз в 2-3 километра.
Что касается практической пользы от этой разработки,
она будет позволять работать среднему снайперу, средней
подготовленному снайперу, на гораздо большее дальнейшем.
Это происходит сейчас.
Например, здесь мир сейчас с этим работает до двух
километров.
Ну, скажем, 1800-1900-х до вполне рабочей дальности,
и на дань бать, и на движении востоке.
Ну, наша разработка позволит к русскому снайперу
продлинуть эту дальность примерно до 3 километров. Это очень существенно. И когда у вас стрелок,
на котором государство не может трать два-три года, что вы делаете из него высоко порексированного
снайпера, все-таки смог использовать это оружие на предельных дальностях современного боя.
Скажите, пожалуйста, это русское оружие? В том смысле, что использовались исключительно
русские российские технологии? Да, конечно, все, что мы производим, это сделается из отличных
компонентов. Это уже с 2006 года солёдно-русское оружие. У нас нет на странах компонентов, в принципе.
Скажите, Выстав Сергеевич, это какой-то опытный образец или там спецслужбы? Другие органы силовые
будут его использовать, когда вы, собственно говоря, сдадите его в серию?
Сейчас мы эксперимензируем с четырьмя видами патрона
как к этому изделию.
Самое изделие в металле оно очень-то давно было готово
в прототипе.
Дело в том, что в Миратах мы делали подобные изделия
в крупном коллегке.
Сейчас речь идет о том, чтобы заводскими испытаниями
установить, с каким патроном у нас память есть.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Владислав Лобаев, основатель оружейной компании, на прямую связь уходили с Калужского областью,
что тоже отдельно отратно, давайте прервемся на долгонареком.
Самнейшая история из Чехии, Чешская республика объявила персонами Нонграда сразу
двух российских дипломатов, исполняющего обязанности руководителя представительства
Руссоотрудничества в Чехии Кончакова и его подчиненного прямого господина Рыбакова.
Их обязали в течение 48 часов покинуть страну, справедливости ради они уже вернулись.
спецслужбы считают, что они замешаны местные.
Естественно, в скандале о подготовке к отравлению
чешских политиков с помощью яда Рицин, но не это самое
любопытное.
Я, как бы, один из выдворенных дипломатов специально написал
донос на другого дипломата.
Примечательно, что в этой истории чешская сторона
признала, что информация о готовящемся покушении
о Рицине не подтвердилась.
Выдворение представителей Росоотрудничества стало
своеобразным итогом целой череды антироссийских
действий, который предприняла Чешская республика за последнее
время, давайте послушаем чешских политиков.
Позвольте рассказать о результатах расследования
дела о предполагаемой угрозе чешским региональным
политикам со стороны России.
Это секретная информация, и я не буду вдаваться в
подробности.
Представленные данные ясно показывают, что это дело
возникло в результате внутренней борьбы между сотрудниками
посольства Российской Федерации в Праге.
Один из них церенаправленно направлял в нашу службу
безопасности и информации, вымышленной данной о планируемом покушении.
Это привело к чрезмерной нагрузке на наши спецслужбы
и нанесло ущерб доброму имени Российской Федерации.
Конечно, мы заинтересованы в хороших отношениях со
всеми странами, но мы, суверенное государство, и такие действия
на нашей территории, недопустимы.
В связи с этой ситуацией мы приняли надлежащие адекватные
меры.
Два сотрудника российского посольства были объявлены
персонами Нонграда.
Министерство иностранных дел и я лично пытались разрешить
эту сложную и очень неприятную ситуацию незаметно, дипломатично.
Мы с самого начала неоднократно общались по этому вопросу
с посольством России.
К сожалению, дипломатическое решение в конечном итоге
оказалось невозможным.
Подход Российской Федерации не оставляет нам нового
выбора даже с учетом ожидаемых ответных шагов.
Михаил Дмитриевич Брюханов у нас прямо сейчас на прямой
связи заместит руководителя Россотрудничества.
Для нас, конечно, отрадна, что мы хотя бы никого не пытались отравить реценом, потому что, если помните, именно за рецен этих двух конкретных дипломатов тоже обещали выслать, но когда есть желание выслать, повод, как говорится, найдется.
Насколько это распространенное? Я сейчас организирую, но тем не менее, практика, когда один сотрудник посольства пишет донос на другого.
Я не сталкивался в своей работе с такими случаями, добрый день, не сталкивался ни разу и не думаю, что столкнулся и в этот раз.
В этой истории, конечно, у логика отсутствует везде заявление противоречит чешских представителей политических кругов и органов власти, противоречит друг к другу.
Сам же первый вице-премьер и глава МВД Чехии, господин Гомачик, заявлял, что только при наличии существенных определенных доказательств, незаконных действий человека, можно высылать декломата из страны.
И сам же заявлял, цитирую сейчас чешское телевидение, что отсутствует у чешских спецслужб такие доказательства.
После этого нам предъявляют, опять же, громко говоря, слова секретность,
предъявляют свою версию, что кто-то писал какие-то доносы, поэтому мы обоих
высылаем. Простите, коллеги, а в чём логика, спецслужбы должны радоваться, если им
кто-то пишет доносы. Зачем же вы высылаете, читаете, изучаете, анализируете? Очень
непонятные поступки, и мы надеемся сейчас наши коллеги отдохнут. После приезда мы с ними
сянем и обсудим все это самым подробнейшим образом. Откуда появилась версия все-таки
о доносе? Потому что оно уже совсем странно. Ну, эта версия появилась у черских представителей,
у черских органов власти, и мне сложно судить. У них еще произошел скандал еще в апреле, когда
Одного из средств массовой информации
опубликовала саму историю, начало
истории Рециновой этой. И чехи уже тогда
очень озаботились тем, что история
утекла из спецслужб, стала публично
доступной, все ее начали обсуждать. Как я
понимаю у представителей власти не было
в планах эту историю опубликовать. У меня
вообще, в такое впечатление, что у
них никаких планов не было, все развивалось
очень спонтанно, очень скандально и в угоду каким-то третьим интересам третьих лиц.
Планом здесь назвать эти действия очень сложно.
Спасибо вам огромное. В самом деле странная история. Михаил Брюханов, заместитель руководителя
Росоотрудничества Галкин, ставит смеется. А что смешного?
Я сейчас переживаю, потому что нет судьбы более тяжелых, мне кажется, на свете,
чем быть европейским политиком, выступающим за хорошее отношение с Россией.
Потому что бабиш в 2018 году был записан американскими журналистами
в список европейских агентов Путина, премьер-министр.
Зиман был одним из немногих европейских политиков,
лидеров европейской страны, который сказал,
что в Украине идет гражданская война на Донбассе, а не российская агрессия.
И за это, за все они получают вот такое отношение с Россией.
Потому что?
В страшном сне не может себе приснится, как один дипломат пишет,
Потому что...
Тонос на другого дипломата в спецслужбы страны, в которой
не работают.
Потому что Россия не проводит внешней политики.
Зачем такие фантазии?
Потому что...
Что он мог сказать?
Вот сейчас его оппозиция...
Как что он мог сказать?
Его оппозиция обвиняет в том, что он не принимает
никаких действий в связи с заявлением оппозиционного
мэра.
Как значения о рецене не подтвердились.
И что дальше?
Наши спецслужбы считают, что ничего не угрожают.
В прошлом, подождите.
Учитывайте реальную ситуацию.
В прошлом году в Праге прошла самая большая демонстрация за всю историю Чехии направленной за отставку Бабиша.
Собилось 250 тысяч человек за отставку Бабиша.
Сидит руководство в Праге, которое выступает за отставку Бабиша.
Вы сейчас что пытаетесь доказать?
настолько хороший человек и настолько хочет наладить отношения с Россией, что сначала придумала
историю про Рицина, потом когда пришлось с нее съезжать, придумал историю про то, что один
стучит на другого. А позиция придумала историю, а позиция, которая хочет сделать бабишу,
конечно он и вязала, а вы же на нее как-то реагирует, как-то ее задумает. Но он сейчас что делает,
Стоит и врёт, держает сцена.
Он не врёт, а пытается выйти из этой ситуации.
Спасти лицо.
Спасти лицо, правильно.
Расти лицо.
Хочешь на статусе?
Выиграй следующие.
Фантазия хорошая у них.
Прекрасно.
Вообще для книги хорошие материалы.
Оказывается, можно остановить работу спецслужбы,
просто написав 10 писем туда.
Как пролизовать спецслужбы в Чехию?
Если это мы из города, 10 писем.
Ну это смешно, брат.
Я всё знаю про Чехию.
Я тоже там бывал.
Зимон молодец.
Они реально поддерживали нас так или иначе.
Но не надо оправдывать этот абсурд
помощь у Чехии, потому что они пытаются, если бы Россия
по-другому себя вела об этом, по-другому.
Покажите, Донос, покажите письмо о позорке Русь, если
оно у вас есть.
Так нет такого.
Нет такого.
Вот именно что нет.
А что врать-то?
Что мы не так с Коневым сделали?
С Коневом оппозиции его сняло, а Россия начала предъявлять
претензии чешской власти.
Мы предъявили претензии конкретно вот этому мэру-идиоту,
так сказать, вернее старости района, про Гошей.
Нет, Россия говорила, что мы тогда...
Нет, Секундь, мы его хотели даже купить и восстановить своем собственном идее.
Мы не ругались с чешскими федеральными властями.
И еще раз напоминаю, хотели его себе забрать.
Его имеется в виду коню.
Они обиделись, придумали историю про реценны.
Не плохо это.
Не хватает одного выражения на чешском языке.
я специально посмотрел, оно вот так звучит. Вэлми, правда, подобно. Вэлми, правда, подобно.
Что это напоминает, да? Хайли лайкли. Вот это вторая серия, но она как-то, знаете, вот не удалась.
Может быть, был заказ чей-то, может быть, кто-то поиграл, да, со спецслужбами чешскими.
Но пшик улетился. Конечно, очень печально, что в результате того, что они сами, грубо говоря,
Грубо говоря, обделались, они пытаются сделать...
А слово на слово здесь нет, никого доказать, ничего не доказывает.
То есть они нам говорят, что они должны верить их словам, что он просто стал донос.
И выход из этой игры от вратительного.
Я считаю, что вместо того, чтобы отставить, вот это позор...
И говорите одновременно.
В историю чешских спецслужб.
Нам бы на самом деле нужно вот еще раз сказать главную вещь.
руководителей. Неважно какой страны, не важно какой партии, которые попирают память о наших героях.
Они не попирают, это мы оппозиции. Да, носят памятники освободителям.
Это оппозиция. Вот их нужно ни рецином, ни снаперской винтовкой Женис до 7 километров.
Их нужно уголовным кодексом России прибивать в позорном столбу.
О, экстретриально.
И ласки не пришел чешкой, хоть тушкой, хоть чучелом, найдется время, когда без срока давности их привлекать к ответственности и доставить в том числе и в России для отбытия наказания, для отбытия наказания.
Вот вывод должен быть такой, ждите, ждите, решение суда будет по вам, и исполнение этого решения тоже будет для всех без срока давности.
а вот на самом деле дипломатия это очень тонкая сфера где очень много завязано одно на другое
не было письмо нет письма для того что выстать людей это не нужно кустарство может делать это само
что нам здесь важно важно сохранить сейчас спокойствие у нас чехии с 2014 года несмотря на что
растет товара оборот отношения укрепляются мы должны выслать все равно двух дипломатов
Нет, конечно, конечно, нет.
Как минимум.
Мы высылаем двоих, и это нормально.
Можно?
Тебе харкуют в лесу, ну товар, оборот, главные.
Все защищают.
Значит, четырех.
Все.
Все.
Все.
Задача.
Ну главные товары, оборот.
Задача внешней политики страны обеспечить интересы
этой страны на внешнеболитической арене.
Интересы России заключаются в том, чтобы граждане России
жили хорошо и имели выигру от царства никотого.
Памяти ко вслесу!
Давайте, давайте!
Так вот!
Так вот!
Сейчас мы должны
сохранить отношения с логикей
и должны...
Мы выпустим их где-то!
Высылать придется в каком количестве
неизвестно и никому ничего не должны.
Считаю новости, глаза мне верят.
Завтра 9 июня отменяется
самоизоляцию и пропускной режим.
Вместе с ними отменяется график прогулок.
Мы откроются с 16 июня летние веранды, сказали нам констителю рючков глава общественной палаты Москвы.
Господи, это была программа 60 минут. Всего доброго.
До свидания.
