Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа в прямом
эфире программы 60 минут по горячим следам.
Молния вот только что пришла от информационных агентства
из-за Преснинского суда, второй свидетель защиты
заявил в суде, что Ефремов был в машине не один.
На заднее сиденье перед ДТП сел высокий человек
в бейсболке эта цитата.
Также Михаил Ефремов только что неожиданно для всех заявил цитата
я никогда не садился пьяным за руль судебное заседание на которое уже даже
билеты продавали за пол миллиона рублей мошенники конечно мы вам рассказывали
возобновилась в пресненском суде Москвы
Ефремов приехал как обычно около одиннадцати с судебными приставами в
впервые несколько слов сказал и репортером на лестнице собственного дома и
И снова вляпался в скандал.
Кажете, а почему решили снова договор с Лиманом Пашаевым за ключи?
Потому что вы все без масок, которые распространяют.
Михаил Олегович, вы не смогли найти нового адвоката?
Сейчас болеет, а вы без маски.
Вы не смогли найти нового адвоката?
Или это было, или это было, чтобы затянуть тело?
Только потому что вы распространяете.
Или таким образом затягиваете тело?
На целую не делали.
Вообще странно, конечно, слышит подобный человек, который в разгар пандемии, когда десятки людей умирали каждый день,
кутил в открытом для избранных барей на Арбате, но безо всяких мер предосторожностей.
Евремова, сегодня, который неделю назад публично отказался от услуга адвокат Пашаева,
суд предоставил государственного защитника, однако актер, виновник, как многим кажется,
Как всем кажется, почти пьяного ДТП со смертельным исходом отказывается от нового защитника,
ведь он уже простил по Шаевой, вернул его в свою команду.
Ощущение путаницы и неразберихи, и, похоже, это является главной задачей обвиняемым на данном этапе, на данном процессе.
Дело уже затянута.
За смерть курьера Сергея Захарова никто не ответил.
Эльван, скажите, вообще Николай Итремов не скал ловок
арбакажов?
Это право, это право.
А кому он обращался?
3-4 очень многим общались.
И что?
Они отказались?
Ну это уже ваш фантазий, давайте.
Ну скажите, как было на самом деле?
Или Николай Итремов посчитал, что вы лучше бедились?
Ничего не соответствует, действительно.
Он реально потом сказал, что с вами буду работать
в Афгаменте.
Когда вы последний раз Михаил Екремового видели, когда
вы с ним общались?
Каждый день.
Эльмона, вы сегодня...
А кто у тебя чуть-чуть твой Михаил Екремов сегодня?
Эльмона, спасибо.
Девочки, девочки, девочки.
Вы физически, психологически все.
Наш корреспондент Евгений Давыдов прямо сейчас находится
у Пресенского суда.
Будем на прямую связь.
Евгений, здравствуйте.
Что на заседании вы уже услышали и как проходит
оно?
Да, коллеги, приветствую. Так, главная телевизионная шоу этого сезона, весна лет 2020,
цитральная постановка, если хотите, проложается здесь, в песеновском суде Москвы.
И, возможно, сегодня наступит долгожданная развязка.
Но, по крайней мере, на это очень рассчитывают многочисленные журналисты, которые собрались здесь, у здания суда.
Так, защита Ефремова по-прежнему настаивает, что актер ни в чем не виновен.
Сам Михаил Ефремов сегодня заявил, судья, что никогда в своей жизни не садился за руль пьяным.
Эльман Пашаев в очередной раз попросил судью провести биологическую экспертизу пассажирского места и ремней безопасности.
Впрочем, в этом Пашаеву было отказано, как и было отказано, в просьбе направить Ефремова на лечение в институт имени Сербского.
Защита Ефремова по-прежнему уверяет, что сам актер в момент ДТП находился на пассажирском месте.
Об этом сегодня должен был рассказать некий второй уже ключевой свидетель.
Напомню, что первый ключевой свидетель оказался пьян и слеп на один глаз, поэтому его показания суд не учел.
Второй ключевой свидетель должен был давать показания по месту жительства из-за городского суда Анапы.
Вот буквально несколько минут назад стало известно, что этот свидетель уже в Москве, уже в здании суда и в ближайшее время начнет давать показания.
Ну и добавляю, что страна защиты, семьи Захаровых, Александр Добровинский заявил сегодня, что готовит некую сенсацию, большую сенсацию, какую именно он, впрочем, журналистам не сказал, попросив лишь немного подождать, и вот ждем коллеги.
Спасибо вам огромное, Евгений Давыдов был с нами на прямом связи от здания прессинского суда.
Сенсация на сенсации, и сенсация погоняет, чего уж там.
Что может изменить в процессе показания свидетеля,
который сказал, что на заднем сиденье автомобиля был высокий человек в бейсболке?
Что может изменить показание Ефремова,
который сказал, что я никогда не садился за роль пьяным?
И буквально через несколько минут мы еще вам покажем его речь,
как он сказал перед казнью, пожалуйста.
Начинут право.
Ничего не изменит, потому что на заднем сиденье
мог быть кто угодно, и один, и два, и десять, и крокодил.
Главный вопрос.
А может быть, он его душил?
Может быть.
Но, ну...
Условно говоря, он ничего не заискичил.
Ну, что ж, не заискичил.
Это был офицер КГБ, конечно.
Про пассажирские сидения мы только что слышали, судья
отказала, поэтому все единые...
А почему, кстати, отказало?
Потому что мы не биологи, не химики, но нам разъяснили,
за то время, что прошло, испарились, они не держатся.
Их никуда не положили ни в вакуум, ни в какой-то холодильник, испарились все.
И вообще, я говорил, любое дело, хоть уголовное, хоть гражданское,
надо ковать железо с первой секунды, собирать справки, все.
Если проспал или специально проспал, все.
Поэтому я думаю, что процесс будет двигаться, двигаться медленно, и мы увидим.
Ну, видите, там просто заборасывают судьи уходатайствами. Каждый день по несколько штук.
То есть такое ощущение, что процесс только и занимается тем, что рассматривает ходатайство за счет.
Эта методика, она известна всем. Тянуть, тянуть, тянуть. И самое главное, мы ни фамилии ни одной не называем.
Если я взял деньги, а что вы сделали? Пачку денег вчера взяли. Что вы сделали?
Ну как что? Встречный иск, когда то есть такое, сикое, в морге был, в архиве был. Вы что, я не сплю с утра до вечера работаю.
Поэтому и...
Но Пашаев улыбается, у него хороший настроение, когда он пришел в суток.
Но это его умение себя держать.
10 миллионов рублей пишет пресса о том, что составляет его гонорар. Давайте послушаем этот суток.
Я думаю, тут побольше будет.
Пашаев стоит по разным сведениям около 10 миллионов рублей. Он обещал Михаилу Олеговичу, что он его освободит.
За его освобождение он будет должен ему еще заплатить.
Неплохо, неплохо.
Так, он освободит лет через 12.
Да почему через 12-то?
Ну, через 10.
Уже поступают данные, что год-два он просидит в Калуне, Пселяне и все.
Слушайте, давайте мы так это.
Питуация заключается в чем?
Вот, на мой взгляд, это было, конечно, очень смешно, если правда не было трупа с другой стороны.
То есть, человека убили, поэтому... Но, всё это превращается в благан.
То есть, пытается абсурдность придать всему происходящему и затянуть процесс.
Предать абсурдность и затянуть процесс.
А вдруг он и правда не виноват?
Ну ладно, прекращайте.
То есть, есть свидетель, который там пьяный, там один глаз не видит ничего, второй минус три.
И то, то ли видел, то ли не видел. Сейчас какой-то второй свидетель.
Ну, мы еще идиоты здесь вообще все, полные, конченные, так что ли, получается.
То есть, ну это ведь не так.
Там каких-то нанимают клоунов, видят джигурды, которые там готовят там с гусем какую-то, сейчас акцию там с живым.
И руки-базуки.
Добровинскому будет выручать его, там зачем-то, понимаете, вот мне единственная надежда на то, чтобы придать этому нормальное явление,
то, что Добровинский, который адвокат высокого класса, он действительно все это дело рассеет, отделит там зерна от плевен и, соответственно, придаст этому серьезное значение.
Уже просто невозможно, Алексей Александрович, потому что мы видим столько фактов.
Сегодня это именно так, потому что то, что делает сейчас Пашаев,
ну это просто театр абсурдов высокого класса.
Да, ему можно сказать, молодец вообще, вот из этого, из пальца там,
высосать какие-то вещи, которые он тут был, не был там, кто был за рулем, не был.
Дураку понятно, что Ефремов выехал на встречную поясу, совершил ДТП
И сидел за рулем. Понятно, абсолютно.
А вдруг нет?
Нет, именно так.
И судье, я надеюсь, это понятно.
Но не может принять решение, потому что они затягивают, как могут.
Затягивают любыми способами.
Он отказался от Пашаева.
Потом опять его забрал.
Зачем он отказался?
Он сначала пишет...
Не дел, Лёпа Лочи.
...и заявление о том, что он виновен.
Конкретно.
А потом...
А потом сегодня говорит, что я никогда не садился пьяным за рулем.
А ты рулёпил, что ли, Алиса за пьяной?
Я вас все очень хорошо, когда последнее мое желание выводить с белой стадоцикл экспертизы в геологическом нападуше мила после тренера по-другому.
Я пьяный, сцени, никогда не садится за рум.
Я все прошу принять.
Он из пара вышел уже пьяный.
И не только пьяный, он же говорит об этом. Пожалуйста.
Пожалуйста.
Нет, я к тому, что ситуация абсолютно естественная, как для всех подобных процессов во всем мире,
и действительно точно такая ситуация была, когда негритянский боксер в Америке,
это было тоже всем, ясно было, все видно, он задавил человека, и тоже, естественно, его отмазали,
и сейчас все идет ровно потому, что сценарию.
Примерно такой же сценарий был, когда Таривер Диев задавил человека,
и точно так же ты все тянул и тянул, хотя ситуация была достаточно очевидная.
Если ситуация не затягивается, я думаю, Добровинский именно тоже этого хочет, тогда все решается быстро, полюбовно, и человек платит деньги.
И это самое правильное, кстати. Известный человек платит деньги. В противном же случае, если уже слишком очевидной ситуации, этого человека долго-долго-долго отмазывают.
В данном случае все понятно, Ефремов отсидит свой срок под домашним арестом, дальше у него будут спускные договоры, и на уровне твоих актеров и актеров.
что отмазывает Ефремова, простите?
Суд?
Суд.
Конечно.
Нет.
Почему?
Потому что это не серьезно.
Первая очередь Паша.
Сословная касса.
А во вторую очередь я убежден Добровинский.
Потому что Добровинскому кровь Ефремова не нужна.
Добровинский умный человек хитрый.
Ему куда важнее, чтобы семьи были выполчены большие
деньги, чтобы Ефремова их воплачивал до гробжения.
Так, в принципе, он может было есть.
По приговору суда и компенсацию, и срок.
Настаивают добровинские и на компенсации, и на тюремном сроке.
Он настаивает, конечно, мы должны... Ну я думаю, это играем.
А если ей играют? Играют всем.
Это не противоречит друг другу.
Срок отдельно, а компенсация просто и морально вред отдельно.
Это невзаимозаменяемые элементы.
И самое главное, что когда закончен уголовный процесс,
есть умный адвокат, подает новый гражданский иск,
и в этом же суде на этаж ниже будет слушать гражданское судья,
то денег можно содрать намного больше в уголовном продаже.
Сыничные у вас формулировки достаточно.
Я вот слушал Алексея, и Алексей искал такую фразу «дураку понятно».
Но Алексей драматизм ситуации состоит в том, что дураку может быть понятно,
а умным почему-то непонятно.
И вот сегодня мы слушали репортаж из суда.
Я поймал себя на мысли о том, когда я услышал фразу,
Когда я услышал фразу, что сегодня поворотный день и сегодня адвокат Добровинский произнесет какие-то сенсационные заявления, я себя поймал на мысли, что я это уже распять, наверное, слышал, и вы тоже слышали, да?
То есть вы понимаете, ведь ситуация ходит по кругу. Теперь смотрите дальше.
На самом деле, да, смотрите, Ефремов сказал очень такую важную вещь,
ну в коммерсанте был репортаж из суда, как-то это проскользнуло мимо,
но он очень важную вещь сказал, я пришел в суд, чтобы узнать правду, вы понимаете?
Что я делал в вечером, да, это броска шмар.
На самом-то деле суд хотел бы от него узнать правду, но он устранился,
он выбрал вот эту линию, что он ничего не знает и говорит, ребята, разбирайтесь здесь без меня.
И что происходит? А происходит следующее. Происходит битва двух реальностей.
Одна реальность, страшная реальность вот этого вечера, когда действительно произошла трагедия, погиб человек.
Но эта реальность уходит все дальше, а ее заслоняет другая рукотворная реальность, которая создается силами Ефремова,
который делает противоречивые заявления, адвокатов с обеих сторон, медиа и так далее.
И в какой-то ситуации мы можем оказаться в положении, когда мы уже совсем забудем о том, с чего все это начиналось.
Это же напоминает, понимаете, такой вот лист, на котором было калиографическим почерком чернилами что-то написано.
Или, допустим, картина акварелью. И на нее пролили воду.
И вот картина расплывается, становится все более четкой, мутной и неясной.
И чем дальше, тем больше будут эти следы, и мы уже будем забывать все.
Я помню, чтобы судья, эту расплывшуюся картину, собрала единое цело.
Уже двои, правильно, да, совершенно верно, да.
Ну вы сравнили, конечно, Скрипалей и Ефремова.
Все, Алексей придет.
А этому вы говорите, что дураку понятно.
Как вы не позволите? Вы будете вмешиваться.
А почему вы не вмешиваться за работу суда?
Не надо.
Во-первых, вообще судебные реформы.
А почему вы до сих пор не поняли?
Какие?
Почему до сих пор вы не понравились?
Да, именно так. Которые не нравятся.
Не только мне не нравятся.
Все страны не нравятся.
Они еще не приняты никакого решения.
Одну секундочку. Вы сказали,
что Добровинский обещал сенсацию.
Это действительно так. Он отказывается говорить, что будет.
Но и Патшаев обещал сенсацию.
Потому что мы прекрасно знаем,
что он привез свидетелей из Анапы.
И вроде бы, как свидетель должен был показать, что Ефремова не была за рулем.
Однако, как мы только что слышали, свидетель показал, что на заднем сиденье в машине Ефремова кто-то еще был.
Есть еще свидетель-кобец, вот его давайте показания послушаем.
Сразу после ДТП я подошел к машине Ефремова, увидел, что там было два человека.
За рулем сидел славянской внешности мужчина лет 38 с черными волосами.
Он в нецензурной форме сказал мне уходить, если я не хочу проблем, и полез в карман жилетки.
Кошмар.
Да, но...
Я жду тебя.
Кого он видел?
Это что?
Это человек купленный или что это?
Каждого продолжения, потому что человек явно был в форме, потом он показал ему удостоверение.
Там был какой-то представитель спецслужб.
Значит, смотрите, первое.
Это абсолютно я согласен с коллегами.
Мы видим это насмешка над правосудием.
И в чем прав депутат Жиролев назрела судебная реформа.
Я с объясню.
У меня два момента.
Значит, надо верно прописывать, что если ты отказался от адвоката, то нельзя, чтобы потом этот адвокат возвращался, потому что мы видим этот цирк.
Почему?
Потому что Пашаев потом откажется третий раз, четвертый, и будет всеми возвращаться по кругу, затягивая время.
Во-вторых, вот смотрите, сидит Ефремов, ковыряется в телефоне, я что-то не понимаю.
По условиям домашнего ареста, ему же вроде запретили пользоваться мобильными устройствами там, да?
А он сидит, тут человек с МС и пишет.
А что это принципиально меняет?
Подожди.
Вот с этого и начинается полное неуважение ко всему.
Торалекс, сетлекс. Знаете, да?
Конечно. Вы есть закон, вы говорите, вы из Блогих Пожильников.
А что это меняет? Ну пусть он там ответит.
То есть мы на наших глазах нам показывают, что ничего нормального.
Никто ни во что не ставит.
Со стороны обвинения, все нормально.
Вы говорите, на шмешках. Там на шмешки нет.
Идем, я вам дам.
Сукахнили, пошла с Пашаева, мы разобрались.
Теперь вот эта вся чушь появляется свидетель из Анапы.
Второй будет из Геленджика.
Мы показывали в качестве фейка, что за 500 тысяч рублей якобы продавали билеты.
Я думаю, что теперь по 50-100 тысяч будут предлагать просто свидетелям.
Как вы известны в классическом принципе.
Это уголовно наказуемое преступление.
А про что произошло?
Если вам говорят, что испаряется уже вот эти вот вещественные заказы,
то испаряется, а не испаряется.
Потому что более на них и на них спецслужбами, естественно.
Мы читаем об этом каждый день, конспирологические версии.
кто там сидел напереднер, сидел на заднем.
Ну потому что вот цирк, мы видим, что происходит.
И огромное количество женщин, особенно среднего возраста,
экзальтированных, приходят и кричат о том, что там НЛО.
Хорошо. Проширы уза говорили.
Они не в суде кричат. Там один был какой-то космолог, который говорит.
Я не очень понимаю.
Цирк, это шапито. Такой сериал в режиме реального времени.
Я понимаю, что театры еще не все открылись, проблемы со всем не открылись.
Там-то здесь замещают вот это, да, то есть показывают зрителям
истосковавшимся по зрелищам, вот такое, так сказать, кино с непрямом в главной роли.
Кто виноват? Человек, который совершил преступление, правильно?
Ефремов это или нет. Я не очень понимаю, с точки зрения того, что Ефремов сейчас
запросил, чтобы психушки обследовали и исследовали биоматериалы, зачем он это сделал?
Потому что есть показания, это документ, который мы его неоднократно показывали
судебный, по длинности его никто не опроверг, в котором, собственно говоря, и написано
черным по белому, что биологические материалы Ефремова находятся на деталях автомобиля.
Все, точка. Зачем нужно еще что-то исследовать? Это просто затягивание процесса.
Нет, тут я согласен, действительно. Тут не столько дела в затягивании, сколько,
действительно в отвлечении общественного мнения от сути, от трагедии, то есть превращение трагедии в фарс по сути дела.
И чтобы действительно заметить, ведь о жертве, об убийстве уже и не говоря, все обсуждают вот эти вот вещи, связанные с этим.
То есть, представляете, в центре Москвы, на глазах у куча свидетелей, под кучу камер, совершается убийство, трагедия действительно происходит.
И мы тут спорим, кто все знают, кто убил, все понимают, но мы продолжаем этот спор.
Я просто представляю, если бы где-то под Москвой, без камер, и до суда бы даже не дошло.
Вообще можно убивать, давить, и если вот так смотришь на этот форт.
Сейчас я закончу, если можно.
Понимаете, вот действительно тут упомянули издевательства над судебной системой.
И на мой взгляд, тут суд уже давно мог бы в самом деле как-то призвать порядку определённому.
определенного. Что мы видим? Что мы видим? Ефремов заявлял, что я не знаю. Я пришел разобраться.
Он сегодня уже разобрался, судя по всему. Я никогда не садился пьяным за руль. Подождите,
он уже разобрался, он получил. Подождите, но его адвокат, напоминаю вам, и да и он сам
говорили, что он сидел пьяным за руль, садился пьяным за руль, потом якобы где-то пересел,
поменял значит с кем-то да и вот там он есть но то есть подождите так он садился пьяным за руль или
никогда не садился пьяным за руль не подождите ну это же противоречие то есть сами люди выдергивали
какие-то нечего извините меня я говорю сейчас о том что люди в одном из случаев явно врали суду
это не выдергивание это значит это вот другой вопрос вот на мой взгляд мы слушаем кстати обратите
внимание с утра он идет и говорит журналистки у вас с маски нет что швы
инфекцию разводить а смотрите что он садится и первое делает суде по шайм без
маски он жмет руку ему даже не стесняется оказывается абсолютно лицемерия как
я говорил человек который в баре был без всяких масок в разгар пандемии
то есть самое главное что мы не должны здесь забывать произошло убийство
суд не должен забывать и мы тоже все когда мы обсуждаем все эти стыковки
или нестыковки. Речь идёт о гибели человека. И вот
это надо всегда помнить.
Вообще интересно, как суди в отставке оценивают данный
процесс и сколько может грозить Ефремова. Давайте
послушаем.
В ситуации, когда все каналы несколько дней показывали
и сам момент ДТП, и путь Ефремова к его совершению
и состоянии артиста после выхода из автомашины
линия защиты может быть только одна – полное признание
вины, раскаяние, добровольное и скорейшее возмещение
морального и материального вреда потерпевшим. Такая
Тактика защиты единственно возможная в сложившейся
ситуации.
При таких обстоятельствах подсудимый и его защитник
скорее всего могли бы рассчитывать на минимальное
наказание.
Пять лет лишения свободы, а возможно и применение
статьи 64-й у КРФ на значение наказания ниже низшего
предела.
То есть получив наказание от трех до пяти лет лишения
свободы с отбыванием в колонии поселений, Ефремов
смог бы через полтора-два с половиной года выйти
на свободу, как говорится с чистой совестью.
И что немало важно в его ситуации, сохранил бы
лицо и, возможно, продолжил бы творческую карьеру.
Удивительное дело, ведь когда все это произошло, то 99% наших
своими сограждан были абсолютно уверены, что Ефремов
виновен, что это сделал именно он, что он был за рулем
и так далее, и так далее, и так далее.
Тем не менее, прошло несколько недель, несколько недель,
правда.
И эта точка зрения действительно немного размывается, потому
что появляются какие-то свидетели, кто-то сидел
на заднем сидении, кто-то выходил из пассажирского
сиденья, кто-то не Ефремов, находился на водительском
севере, или это действительно хорошая работа эксцентричного
адвоката Пашаева, или действительно в этом деле есть детали, которые
могут насторожить и которые могут посеять сомнения.
Вообще человек – существо сомневающееся, да, то есть
мы должны сомневаться во всём.
Поэтому здесь немножечко всё приобретает такой вот
в знак вопроса появляется или нет, или нет?
Я с высоты пищевого полета здесь скажу.
Пожалуйста, а как в этом оказались?
Нет, действительно, я влезал в историю вопросов, в историю подобных аварий во 20 веке ни один человек не сел.
И в принципе, это калька, это я уже говорил, калька со многих международных процессов, где точно так же затягивали следствие.
Но я о другом хотел сказать.
Дело уже народное сознание, народное, примитивное сознание,
которыми мифологическими категориями мысли,
мысли. Оно всегда требует расстрелять как бешеных собак. И кажется, что сейчас
доступит тогда царство полной справедливости и вечная прекрасность жизни.
Чем общество-то талитарнее, тем легче это приводится в действие подобное
явление. Но на самом деле жизнь существует под сложным понятием гораздо.
И по этим понятиям, если человек унес на себе в этой жизни, чем большее количество
баблали или славы успеха или общественного положения так далее так далее так далее тем
менее он подсуден потому что у него возникает ну некая метафизическая призомцы невиновности и
это соответствует ментально пытаясь почитать сколько министров и губернатора сидит в тюрьме и вот
к счастью даже либеральное западное общество которое обожает закон оно здесь тоже работает по
по понятиям. И на самом деле я просто посмотрел, как велись суды, как в советское время подобные.
Это Тарибердиев и как велись суды. Я в интернете посмотрел подобные в Америке.
Пашаев четко работает по схеме не советской, не Тарибердиевской, а западной.
И в первую очередь по схеме, вот как я уже сказал, этого негра фамилии его забыл,
которая значит... У нас в государстве это концент, в его зубы били.
Там показывают и будь хоть губернатором, хоть миллионером, который уехал там на экран.
Мы к этому по крайней мере идем. Движемся.
Все, в тюрьму и какие сроки? 9, 10, 12.
Поэтому я высказываю прогноз.
Пожалуйста.
Сколько веревочки не вид сотянуть новые свидетели экспертиза, в психушку не поедет.
и еще неделька другая будет приговор лишения свободы лет 7-8 ну правда в колонии поселений
а это уже второй вопрос что колония поселения аварийщики сидят и там легко выйти на удопо половинки
это второй вопрос их уж к нему поедет как раз почему он поедет и не вменяем его да опять затянет
А она абсолютно меняем. Ну что, как же вы признаете меняем?
Нет, минуточку. Если бы экспертиза сказала так называемое на стадии следствия, есть отклонение, есть сомнение, тогда адвокат может просить.
Вы видите сомнение, давайте в Сервского.
И, кстати, в Сервском-то в большинстве случаев говорят, да нет, здоров, симулян.
А если экспертиза сказала, вменяем, пьет, курит, но вменяем, значит...
Тотище ситуации из прошлого дыма.
Не только пьет и курит, но и употребляет наркотик.
Но сказала экспертиза, оснований ехать с сербского ганушки на Кащенко нету.
На этом основании судья откажет.
Но мы можем встретиться через несколько дней и друг другу показать его речь.
Вот данные точка зрения и данные точка зрения. Давайте увидим.
Да, конечно. Просто посмотрите, все-таки нам постоянно говорят о людях, которые присутствовали вместе с Сифремовым.
И это упоминался Игор Маш.
И Стебунов упоминались кто угодно. Известные личности, пожалуйста, они приезжали после аварии на место ДТП.
Но ни один из них не подходит под те описания, которые упоминают свидетеля.
То есть не было там ни без болок, не было, условно говоря, Стебунов не походит под описание высокого мужчины крепко.
Но нет, не они, вроде бы не они.
Вы знаете, вот одна ремарка.
Мы сегодня все услышали про гонорар, ну якобы, 10 миллионов, которые Фремов готов отдать.
И потом еще добавить адвокату, чтобы тот его спас.
И вот в этом чудовищной ситуации, потому что он не пострадавшим, да, но со стороны погибшего, готов эти деньги отдать.
Вот это самое, потому что вы правильно обсуждали, показывали, он бы лучше выплатил об этот моральный ущерб.
Всё бы там выплатил.
То есть Пашаев получит больше, чем люди, которые являются родственниками погибших?
Думаю, что нет.
Ну как не получишь?
Получишь?
Десять миллионов.
Конечно.
Давайте Степанову послушаем по поводу обвинения в его адрес.
Если кому-то очень хочется переложить всю вину на меня, я буду вынужден защищаться.
Какая ясная, в общем-то понятно.
Понимаете, дело, вот мы будем сейчас разбирать, я даже не хочу вот в эти детали там.
Алексей Санчук, а вы же справедливый народом-избранный депутат, у вас выборы скоро.
Но, а почему вы отрицаете такое понятие, как призумцы невиновности?
Она же должна быть.
Я не отрицаю это понятие, когда она действительно есть.
Но ситуация заключается в том, что мы сейчас о справедливости.
Суд может рассматривать все как угодно.
Но вопрос справедливости, если суд может вынести несправедливое решение,
что бывает, к сожалению, и достаточно часто.
Мне самому приходится с этим разбираться.
Так вот, если несправедливое решение он выносит, тогда может включиться самосуд.
Понимаете? Вот это самое страшное.
А кто решит справедливое или нет?
Послушайте, ну вот вы странная людь.
Кто решит?
Но понимаете, если человека, как правильно вот говорят коллеги,
на глазах у всей страны под куча камер объясняют то, что он ли не он ли,
при этом он сам признался, написал, что он признался и так далее.
А теперь он говорит, что я никогда не садился.
Ну, слушайте, вы что, правда думаете, что люди такие идиоты,
которые ничего не понимают и которые действительно...
Ой, мы сейчас размажем.
Да даже Пашаев так не думает, он просто выполняет свою работу.
Я уверяю вас, что Пашаев точно знает, кто виноват.
Но не надо думать, что он дурак, он отлично все понимает.
Он выполняет свою работу, выполняет ее качественно за деньги,
размывая все это дело. Но вопрос в нанесении судебного решения, если мы
действительно говорим о сословности судебной системы, что если этот
великий человек, как его считают некоторые, не подсуден или может получить
там условный срок и выйти там или выйти через год, то это не устраивает
общество. Не устраивает. Кого устраивает? Кого нет? Не устраивает. Точно. Я могу сказать,
Моих избирателей точно не устраивает. Может быть, где-то еще устраивает? Не знаю.
Но у моих точно не устраивает. Поэтому, если судья выносят заведомо
неправедливое решение, это никого не устраивает. Василиву освободили там через
какое-то там несколько месяцев отсидело. Что, на глазах у всей страны? Что, идиоты все
что ли? Или правда они считают, что она не виновна? Если будет самосуд, то они доказывают, что они идиоты.
Так, если будут выносить непроисправедливое решение, будут самосуды, и это есть и на Западе, и у нас может быть, поэтому для нас у них лежит огромная ответственность.
Обязательно посадить. Вы говорите, что его надо обязательно посадить?
Причем туда обязательно посадить. Я говорю о том, что надо с уехать.
То есть если он не виноват вы к тому, то надо это доказать людям?
Конечно, и просто доказать, чтобы поверили в это. Сейчас невозможно в этом поверить.
Просто маленькая деталь, когда Ефремов говорит о том, что он виновен, о том, что он раскаивается, это все происходит после бурной ночи.
Происходит после того, как он пребывал в ужасающем пьяном состоянии наркотического обьянения.
Но обычно, когда наркоманы и алкоголики что-то говорят, мы им не очень-то верим.
То есть здесь обратная история.
Мы хотим поверить в то, что говорил нам пьяный и обкуренный, обнюханный алкоголик и наркотик.
А когда он трезвый говорит, что он не виновен, мы ему уже не верим.
Вот здесь...
Он был трезвый.
Вполне трезвый.
Он не говорил не сейчас.
Он и тогда говорил, что он виновен.
Он говорил, звоните там, в высокопоставленном людям.
Он тогда говорил.
А на следующий день он был трезвый абсолютно.
Абсолютно.
Посмотрите секунду.
Вот смотрите, вот чем больше мы здесь говорим, вот я Алексеев частности слушаю,
то мы незаметно сползаем к тому, что судно и фремовым превращается в судно,
со словной судебной системой.
системы ее давно надо судить и казнить такой что мы вообще говорим теперь дальше
Алексей я разделяю твой пафос действительно произошла ужасная трагедия но мне кажется
что определение справедливый суд не совсем корректный приговор надо говорить о приговоре
который устроит общество вот это видимо это имеешь в виду вот но не справедливо но здесь
Проблема, это вот в чем? Вот проблема в чем? О чем говорил коллега?
На самом-то деле коллега очень жесткую вещь сказал, но это правда.
Ведь мы вступаем в ситуацию, когда действительно есть закон, а есть понятие, есть законы писанные, есть не писанные.
И вот происходит их шибко, схлестко.
И непонятно, что действительно возьмет вверх. Понимаете как?
И тогда получается ситуация, когда непонятно закон, это фундамент или это инструмент.
который произвольно под воздействием каких-то понятий
приводит к принятию решений, которые Алексей называет
несправедливым, а я называю решение, которое не устраивает общество.
Вот чем дело. Конечно, понятие играет огромную роль.
И те примеры, о которых вы говорили, действительно, это подтверждение того.
Господин Аршанский, вот действительно, ведь это важно.
Вот посмотрите, мы картинку получаем прямо сейчас из зала
Сынского суда, Сергей, убегает от журналистов человек,
который, по всей видимости, и давал те самые показания.
Давайте послушаем, что он говорит.
Неправда мы пока.
Прямо эфир, молчи, свидетель.
Молодец, красавчик.
Ну, неужели вам нечеловко?
Я вот так буду сейчас.
Где еще могут они упасть?
Знаете, скажите, почему так агрессивно настроено?
Потому что я знаю, кто бы.
Ты, Бан, пожалуйста, просто расскажи мне.
Видел ли вы его прямо в машине и где он сидел?
Расскажите в стране правду, потому что никто нам ничего не рассказывает.
Ты к тебе правду?
Да.
Слушайте, не стыдно?
Нет.
Дорогу дайте, мне надо кофе выпить.
Дорогу я сказал!
Вы переволновались, наверное, да?
Вот, видите, убегает свидетель. Это, видимо, тот самый свидетель Занапы.
Мы предполагаем, который сегодня на суде показал, что видел в машине Ефремова еще одного человека.
Он был высоким и в бейсболке.
Отказывается, он рассказывает, кого же он видел журналистом, видим грубит, довольно агрессивно себя ведет.
В общем, что сказать? Ни ясно, ничего.
Сюда сюда эту картинку еще раз повторю мы получаем в прямом эфире замечание первая первая судья ведет
правильную линию крепкую давайте вспомним что на неделю назад сказала
пошаев не пошаев заменил не заменил в понедельник заседаем никого не будет
дадим государственного но больше валынки я не допущу
состояло заседание
Дальше меня вспомните, в Сербского не поедет. Следующий вопрос.
Государственная Дума вы наизусть все не можете помнить, правильно?
Почему?
Все!
И как?
Ведущий помнит.
Значит, государственная Дума приняла очень хорошие
поправки в кодексы процедуальные.
Раньше первая инстанция, апелляция, потом ходи
по России и могут тебе не дать возможность выйти
на следующее.
Теперь касация, то есть третья ступенька, стала
автоматом. Появились такие, оторвали от местной власти, давайте вспомним суды. Они
называются меж региональные туда-сюда, то есть, например, Московский область ездит, если я не ошибаюсь
саратов. Поэтому нас ждет апелляция в апелляционном суде и нас ждет касация. Поэтому вот такой,
какой-то отвечая вам несправедливых, альтурный по понятиям не получится. Математически,
Скрепленный составляющий никак не влияет.
Влияет.
Это говорит, как маленькая корректировка.
То есть прокурор скажет...
Какой степени маленькой?
А я вам скажу, как он скажет.
Прокурор скажет, это такое безобразие и еще не признается.
Значит, я требую от 5 до 12, а 11, к примеру.
В общем, мы не удивимся, если это дело дойдет и до Верховного суда,
продолжается сейчас заседание обвиняемый Ефремов.
отрицает свою вину, утверждает, что никогда, ни разу в жизни не садился за руль пьяным.
Какое решение примет судья мы очень скоро узнаем. Никуда не уходите.
Возврата к институции образца 1994 года не будет, заявила Александра Лукашенко в ответ на тревние оппозиции,
поскольку возвраты, и цитирую сейчас, это не движение вперед.
Президент Беларуси признал, что действующая система авторитарная отчасти и новую
нужно построить. Такое, чтобы она была без сильной привязки к личности президента.
В общем, справедливо и хорошая начала. Этим заявлением предшествовала очередная
порция народных выступлений во главных городах Республики. На этот раз обошлось,
ну, почти без эксцессов. Тем не менее, были драки небольшие столкновения. Это был такой вот
подарок, как и сказала оппозиция президенту, к одню его рождения.
В день рождения Александра Лукашенко на улице Минска вышли по разным данным до 100 тысяч человек.
МВД свои цифры пока не называют. Силовики готовились. В Минске колонны БТР и БМП впервые улицы
перекрывают заградительный штурмовой комплекс Рубеж. Трёхметровый щит на бронированных пикапах
раскладывается меньше, чем за минуту. Чтобы сплошной стеной перекрыть проспект, требуется
6 машин. Без эксцессов и драк на этот раз не обошлось.
Задержанных усиловиков пытаются отбивать. Всего по
данным МВД задержанный 140 человек. Один из лидеров
протеста Мария Колесникова пыталась наладить диалог
с милицией, но безыспешно. В ОМОНЕ знакомы из Польской
Нехты и с другими ресурсами, которые координируют протест.
Ваш духовный кирование кнешто написал, что требует идти твоего на улицу, на левом, на левом.
В какой-то момент среди демонстрантов появляется смерть на ходулях.
На вопрос рейновостей, где сам Лукашенко его пресс-секретарь отправила фотографию президента во дворце снова с автоматом и в броне жилете.
В разгрузке на этот раз – запасные рожки и пистолет.
Ослабить протест снова удается в погоде, под дождем из-многотысячной толпы стоять остаются только несколько десятков человек.
К ним вышел помощник президента Николай Латышона.
Будут ли переговоры с оппозицией?
Будь-то я в оппозиции? Нет?
Будут ли?
Переговоров с оппозицией не будет? Ингес Шукрич?
Ну, я хочу, во-первых, всех поприветствовать в этой студии.
Знаете, в последний день лет такой жаркий, как и пора, 2020, невесовый год.
Мне как белорусскому грузину, который жил всегда, знаете, вот как мои друзья говорят, с тостом.
Как русский ассетин, я вас понимаю.
Я просто, для меня это очень тяжело представить, что одна из самых, как бы сказать, стабильных,
одна из самых, я не знаю, ну, Белорусо все вы знаете, что это за народ, что это за нация,
это трудолюбивые, это гордые люди, это те люди, которые прошли страшную войну три из полной
года оккупации. Я, внук белорусских партизан по материнской линии, вы понимаете, моя мама
родилась в 41 году накануне войны и бабушка, которая с дедом меня воспитали, я никогда не забуду
истории, как они и воспитывали, и сражались, и отстаивали, и в Беларуси по пальцам можно было
посчитать предателей, этот народ, который отстоял, народ, который сохранил мир, и сегодня на эту
нашу благодатную землю, когда я вот вижу, да вот вы не представляете, я человек эмоциональный,
но сдержаны, потому что за свою тридцатилетнюю журналистскую карьеру
я объехал 120 стран мира, побывал во всех горячих точках на Земле.
И я не мог представить, когда я с гордостью рассказывал про свою родную Беларусь,
что на мою землю придет вот это. Я это не ожидал.
А что придет? Расскажите, потому что пока мы видим общим людей безоружных,
были, мы знаем, столкновения, но вот они прекратились.
И видим БМП, видим БТР. Зачем тяжелая техника?
Ну, Югень, я все-таки не представляю правоохранительные органы.
Еще раз говорю, по своей натуре я миротворец.
Я бога прошу, бога прошу, чтобы не дай бог пролилась кровь.
Кстати, к сожалению, она первая уже пролилась.
Вы знаете, я предвидел многие вещи.
Потому что только на своей шкуре, извините за это слово, я испытал две в Грузии.
Тебе лезь, человек, который всегда был в оппозиции к Шеварнадзе,
чтобы вы знали, меня Аслана Башидзе отправил, мы пять суток охраняли парламент Грузии.
И если вы помните те кадры, когда Сакашвили и вся команда прывается в парламент,
я лично организовал живой щит Шеварнадзе, когда он выходил из парламента.
Давайте все-таки к этой картинке вернемся и тем событиям, которые сейчас произошли.
То есть, оппозиции выходят каждый выходные массово.
Лукашенко готовится.
Столкновение больших, слава богу, не происходит.
Сколько так будет продолжаться?
Диалог с оппозицией, как сказал только что представитель Лукашенко,
не будет, будет с анициативными группами.
К чему это все приведет? Что в итоге?
Я не соглашусь с ним. Это мое, сугубо мое мнение.
Извините, я тоже в политике.
Я представляю, парламент.
и один из первых инициаторов создания комиссии.
Я вам хочу сказать, накануне приезда в Москву, я встречался
с двумя руководителями нашей системы правоохранительных
органов, с которыми у меня был разговор открытый
насчет этой комиссии.
Мне было приятно, что один из них сказал, что непременно
Думбадзе должен попасть в состав этой комиссии.
Я вам хочу сказать следующее еще.
Вы знаете, это противостояние, которое вы видите напряг.
Это сколько эмоций.
Здесь одной из пички достаточно, чтобы пожар, который остановить,
я уверен, будет очень непросто.
Я через себя прошел революционные ситуации, и я видел.
К сожалению, меня многие не услышали.
Я год назад предвидел.
Я говорю, что эти выборы не будут обычные.
Потому что много стечений обстоятельств,
которые как раз таки способствовали вот к такому развитию событий.
Не будет идеология, где вы. Потом мы потеряли молодежь. Ведь это кто? Это наши
люди. Это будущее нашей страны. Хочешь или не хочешь? Вот эти люди через 10-15
лет точно придут к власти. Поэтому мы должны сейчас не с озлойсти вот как-то
с ними, знаете, вот вести вот не просто, а вот просто отвечать им, да. Вот Ах,
вы меня разозлили, и я вам покажу свою злость. Боже, упаси, нам нужно более мудро подходить,
более мудро для того, чтобы искать с кем-то, находить контакты. Я готов лично, готов лично
взять на себя эту миссию, потому что у меня очень много друзей, которые на той стороне. Купаловском
театре. Мои друзья, мы вместе в футбол играем. До чего дошло, что во время последней игры три
человека руку не подали друг другу. Вы можете представить в Белоруссии, чтобы такое было? Потому
потому что это та реальная картинка.
А вы знаете, потому что мы видели, что это на Украине.
Это страшное начало и так не надо.
Вы видели все лично, я видел.
Давайте подслушаем, только что пришло заявление Лукашенко по поводу Конституции.
Я считаю, что несмотря на то, что у нас несколько авторитарная система устройства нашей общественной жизни,
жизни. Тем не менее, президент оберегает, охраняет суды. Это личностный момент.
А надо сделать так, чтобы система работала незавязанная на личности, в том числе
и Лукашенко. Поэтому новой конституцией, я думаю, мы достойно отразим, исходя из
нашего с вами опыта работы за последние четверть века в систему устройства наших
судов. Но, ответственно, вносите предложение, распишитесь за это предложение.
Ну, походили, походили и ушли опять. Дождь смыл, протестующих, еще даже темнаты не наступила, все ушли.
Знаете, уже эксперт оценивает это название, как жнивинская революция, такое уже в обиходе пошло.
И надо говорить, эксперт был бы нет.
Но хотела сказать, хотела сказать, мы посовещались.
Все, что произошло в нейфир, остается в нейфире.
То, что сейчас происходит на улице Кминска, конечно, это события были, конечно, прогнозируемые совершенно.
И очевидно, что протесты не будут уходить никуда.
Все-таки другое развитие этих протестов. Вы думали, что Лукашенко уйдет, в самом начале мы с вами беседовали, это я и это говорили.
Но все пошло не по прогнозу.
Смотрите, он говорит уже каждый день, практически говорит о кондиционной реформе. Только пока сроки не назвал.
О чем это говорит? Том, что он готовится к уходу. Он понимает, что при нем дальше страна не может работать.
Любой человек готовится к уходу, простите, всю свою жизнь.
Я полностью поддерживаю позицию депутата.
Я считаю, что один из немногих депутатов в Белорусском парламенте
я хотел бы вас похвалить за то, что вы высказываете свою позицию открыта.
Я это открыто говорю, потому что ваша позиция по коронавирусу
была очень правильна и голос единственного человека,
который звучал в парламенте с критикой, действий власти, то ли на степени.
Это полезно для парламент.
А потом говорили, что в Белорусском парламенте нет других голосов,
кроме голоса Лукашенко.
Там есть два, три, четыре человека максимум, которые могут что-то говорить.
Поэтому здесь неважно, там подход Кукушенко нет, и я к тому, что есть люди, которые не боятся
его позиции высказывать. Это очень полезно, я считаю, для сегодняшнего особенно белорусской
системы. Я считаю, что власть должна пойти на переговоры не на насилие, не с автоматом бегать вокруг
дворца резиденции, а идти на диалог. Вот помощник Кукушенко вышел людям, он ничего не смог сказать.
Он вышел прежде всего. И диалога не получилось. Человек просто не привык к диалогу, он 26 лет рядом
он был телохранителем головой службы безопасности его охрана возглавлял он не смог
даже диалог построить с этими людьми он же видел перед ним стоит обычная
граждане у соседей возможно там его какие-то там и так далее он вышел видимо как
охранник охранял эту вот уже прогресс ладно не придирает я считаю что это
диалог должен быть продолжен на более высоком уровне уровня головы
гостарства с инициативными группами он сказал что будет продолжен делать будем
там беседовать там с колесниковой, словно, ну не надо с колесниковой, давайте там с
другими людьми, которых выдвинет колесник, или кто-то другой. Люди, эти, которые вышли,
они ведь, конечно, представляют трудовые колесники. Можно пойти к колесниковой, и так вот,
с колесниковой. Но не надо диалог превращать в какое-то там имитацию. Это должен быть
реально открытый диалог, может быть, прямом эфире. У вас очень высокие требования к
белорусской демократии, скажу я вам. Смотрите, что происходило на этих
выходных в разных странах. Например, в Германии. Что происходило на этих выходных?
Там, я просто удивился, когда увидел русские флаги там, российские. Ну, ничего себе.
То есть называют чуть ли не до миллиона человек в Берлине. Вышли.
Причем непонятно за что. В итоге, потому что за все хорошее против всего плохого.
И предприниматели антиглобалисты и против ковида, и за Россию, и за Америку.
Да, ну ничего, как-то вот их вытолкали. Попытались они штурмануть, штурмовать, простите.
Рихстак, как-то с ними раз справились, никаких проблем, никаких, собственно говоря, собраний Евросоюза и Европарламента по поводу расправанных предстоящими.
Посмотрите, давайте лайф, посмотрим, что там происходит.
Вечером субботы участники демонстрации в Берлине прорвались
сквозь оцепление рейхстага, дошло до потасовки, полицейские
применили перцовые баллончики.
Безумие, как легко это получилось, на короткое время
центр немецкой демократии символически попал в руки
правых экстремистов.
В этот момент только трое полицейских защищали
входные двери в немецкий парламент.
Я очень признателен полицейским, которые показали свою подготовку и справились с ситуацией.
Мы должны сделать так, чтобы таких сцен у Бундестага больше никогда не было.
Президент Стайн Майер также резко раскритиковал эту акцию.
Имперские флаги и право-экстремистский сброс перед немецким Будестагом являются неприемлемым нападением на сердце нашей демократии.
Мы никогда с этим не сниримся. Полиция в конечном итоге очистила площадь.
Продесты прошли и у здания российского посольства.
Полиция также выступила против демонстрантов с правоэкстремисткой-символикой.
Нашло до задержаний.
Путин, Путин, Путин.
Да, да, да.
И причем, заметьте, мне нравится, правоэкстремист.
Там он и флаги ЛГБТ есть.
Тоже, наверное, правые, ультрафравые ЛГБТ-акции, да.
То есть, еще раз говорю, там все есть.
Тут правильно сказано.
Как это, как в Белоруссии прям.
Мы не за ЕС, не за Россию, не за Америку.
Америку нас просто все достало. И смотрите, они ж не сопротивовались.
Ну, в смысле, не били полицию, не нападали на нее, а задержание гораздо больше,
чем вчера в Минс. Обратите это внимание.
Причем я читаю... Да там задерживали просьбу.
Там веганского кулинарной книги задержали просьбу.
Он вышел и еще ничего не было.
Поэтому их надо бить. Так вот. Так и били, и били, и били.
Но при этом я читаю немецкую прессу, так вы думаете, что думаете?
Они, конечно же, молодцы, полиция, классно справились, защитили демократию от этих самых папитов,
этих, в общем, щенков, Путина и Трампа, значит и прочее, прочее.
И тут же рядом, а вот Лукашенко осуждают, нельзя разгонять мирные протесты.
А это был мирный протест, что ли?
Да, это был мирный протест.
Это был мирный протест.
Ставьте. Это господин Галкин был мирный протест.
Они не сожгли ни одного магазина.
А вам показать кадры из Винска, где напали на полицию?
А?
Они там рвались в парламе?
А еще раз вам показать кадры из Винска, где напали на полицию.
А если я вам показать кадры, господин Галкин?
Извините.
Так, самое главное, смотрите, да?
То есть еще двойные стандарты.
Смотрите, в Черногории прошли выборы. Сейчас много таких примеров могу.
Там отрыв гораздо меньше, чем у Лукашенко с его главной позиции.
Я так смотрю и думаю, а какая разница?
То есть 10% может быть о национальном лидерам объявить.
А напомните, сколько Джуканович в Акеле.
Обратите внимание, как западная пресса вся поддерживает Джукановича.
С какого года он правил Черногории?
С 1000 фактически, с 1900 фактически, с 1000 до 89-го на самом деле, он еще и так.
То есть, и заметьте, это, оказывается, нас достало, уже не канает.
Оказывается, если он про западный, то о сменяемости власти можно не говорить. Оказывается, да?
То есть, это если только анти-западный, что-то не конечное, что-то не конечное, что-то не конечное.
Черногорию, конечно же, нужна.
Я вот не знаю, что кричит в это время. Галкин, извините, меня подал.
Галкин защищает Жукановичу.
Жуканович, нравится.
Галкин, а недвижимость Черногории.
Я не знаю, что вы кричите.
30 лет власти.
Сменяем. Как ну, что делать?
А, прикольно.
Значит, я беларус, вы мне говорите. Лукашенко 26 лет власти.
Ну, что делать?
То же самое про Жуканович, понимаете?
Сколько лет у власти 17? Ну что делать?
Ну что делать? То есть, где-то здесь народ решает у власти или нет?
Аджуканович, вернее, Беларусы не решают.
Кляня выдвигается в партии, это другое дело.
Ну что, это другое, другое, другое.
Это другое вообще, да.
Наш народ решит.
Так сменяем.
Выбор должны быть честным.
Господа, господа.
Это мем.
Это другое.
Господа, по одному я вас прошу.
По одному.
В условном Брюссельско-Вашингтонском обкоме одобрен, как Джуканыч, ты можешь делать все что угодно.
Поблицейфицировать выборы. Нарушать в дела церкви православной.
Конечно, теперь все сойдет с рук.
По поводу мирного протеста уже все понятно.
Немцы были не готовы, в отличие от Лукашенко, три полицейских.
Этот власть в Белоруссии выставила нормальное заграждение и не дали дважды пытались прорваться сам к резиденции.
Не нужно говорить, правые экстремисты были в Германии, завтра будут левые экстремисты и всех крутят, потому что это, значит, европейская демократия, там так нельзя.
А одновременно они поощряют вот эти вот протесты в Беларуси, но я хочу важную еще сказать вещь, значит, по поводу белорусского конфликта.
Ни одна из сторон конфликта эта важная, не готова проливать кровь.
и поэтому без вмешательства со стороны в самом плохом смысле этого слова это не произойдет
соответственно в этом главная опасность потому что те кто это вам и боимся не надо провокации
мы знаем что такой толпа фактор толпы и один какой-то провокатор с другой стороны я не знаю
и те кто этим режиссируют от духовные вожди они в этом заинтересованы вот это самое сейчас
большая беда и они уже вот предзвери учебного года дестабилизируют обстановку я же читаю
я никогда не буду не пустим детей вы говорите полы дали вам домой раздалим дело мерзавая детей
своих же людей сограждан идите на смерть для меня это нелегия но почему насмерть
и оно очень интересное заявление сделала правда не сейчас конечно но когда она общалась со своему
уголовном деле, вернее, в уголовном деле, своё мужа.
И напомню обвиняют его в хранении очень крупной суммы,
900 тысяч долларов.
С ней поговорили, давайте послушаем, что он ответил.
Отпущите всех политзаключённых истюрем в Беллгонду.
Секунду.
Нет, это не преступление держать дома 900 тысяч долларов.
Единственное преступление, которое можно вменять
по этому прецеденту, это не уплаты налогов.
Это не преступление иметь такие деньги, но мы-то реально
понимаем, если бы были такие деньги в семье или у
Сергея, то наверняка он бы не боролся за какие-то права простого народа.
Если бы на 900 тысяч долларов, он бы не боролся за права простого народа.
Наивный, не занимався ранее полицейских человек.
Но она будет советить безопасности ООН, выступать скоро.
Будет в зависимости от ООНа выступать исключительно.
Венел Лукашенко, что Лукашенко все эти годы подавлял политическую оппозицию.
И в итоге во времена политического кризиса просто не оказалось политических сил.
Если был бы парламентом, то были бы оппозиционные фракции в парламенте.
Я считаю, что я уверен.
Я уверен, что к этому привели.
Но когда вы говорите сейчас, извините, что он подавлял,
он да не был оппозиции, потому что давайте опустимся на землю.
Беларусь, как и все республики Советского Союза,
вот как мой друг старший Расул Гомзатов говорил,
говорит, они что сделали?
взяли в динамит, говорит, фундамент дома 15-этажного,
вложили, взорвали, и на осколках мы начали выстраивать
15 домов независимых, и вот Беларусь влево всех
этот путь прошла, вы говорите, Лукашенко, да он же страну
сделал без газа, без нервти, посмотрите, не стыдно
было приезжать, Смоленский область заканчивается, заезжаешь
в Беларусь, видно, что там страна, видно, что там независимых,
видно, что там хозяин есть, ну это нельзя отнять у него,
Я сам многим согласен, но когда вы говорите, что оказывается Лукашенко ничего не бросит, если сегодня по всему миру собрать людей, у кого есть симпатик Лукашенко, я думаю, это, знаете, площадь какая будет, от Миска до Смоленской минимум.
Секунду, секунду.
Так, ну смысл в чем?
Так, наконец.
Вот эти протесты.
Зачем туда сгоняет, ставит полицию,
БТР и там...
БМП зачем?
На мой взгляд, абсолютно правильно.
Для того, чтобы...
Правильно, говорит коллега,
в случае необходимости
Лукашенко может собрать свои сторонники.
И вот тогда, когда сторонники
Вот тогда, когда сторонники пойдут на этих противников, вот там-то и начнётся.
Так вот, для того, чтобы это не собирать, делается так, чтобы хотя бы эти не проходили.
А ведь можно сделать? Конечно, можно.
Потому что эти ребята, которые поют там, им стоят там, понимаете, написаны в 43-м году.
Женой Франца Кушеля, который там возглавлял оборону нацистскую, да?
Эссэвис, Паганэй, вот, да, поют стоят, димны это, в 43-м ходу, вот эти ребята, вот им рассказать, кто это делает, и пойдут против них, и что-то там будете делать, вот что-то там будете делать, вот, но у вас поют, чего вы не видели, посмотрите в Ютубе, увидите, не надо закрывать глаза на то, что очевидно, абсолютно, вот эти подонки, которые не понимают ни истории Беларуси, ни ее национальных идей, да хватали
Польшин в каких гадостях?
Я вам надо любить, провернуть и навязать вам то же самое, что было в Украине.
Господа, я прошу по-одному.
Давайте прерываться. Немножко мы страсти погасим и вернемся в 60 минут.
Положаем. Мы уже неоднократно слышали заявление от наших друзей и поляков,
как они поучают всех тех, кто называют Тихановскую.
Тихановская, что это неправильно.
надо Тихановска на польский манер, в общем, очень странно,
но с другой стороны очевидно и понятно.
И, конечно, нас уже не удивляют заявления из Польши пока
неофициальные, но еще время мало прошло о том, что неплохо
бы Беларуси вернуть территории все той же речи посполитой.
Давайте послушаем одно из таких.
Мы не хотим беспорядкам, мы предпочитаем, чтобы там
был порядок.
Прекратит ли госпожа Тихановская российские военные учения
в своей стране.
Таких голосов от оппозиции Лукашенко нет, поэтому я
могу предположить, что в отношениях с Россией ничего
не изменится.
Мы придем к ослабленной Тихановской и скажем, что
польское правительство может вас поддержать, но простого
спасибо за это недостаточно.
Сейчас отличное время, чтобы договориться о том, что
будет дальше.
Возвращение исконных польских земель, польских памятников,
усадь, бзданий, произведение искусства и церквей.
Если вы хотите быть демократической страной, пожалуйста, отдайте
Польши то, что ей причитается.
публицист польский пожалуйста достаточно известный человек он такой очень правый
взглядов правда но вот он пользы популярности как человек который пишет
там о путешествиях о других странах у него есть какие-то передачи по телевидению
это нормально нет я считаю что это совершенно не нормально что он говорит
нет но я хочу сказать что это близкий это близкий правым кругом человек и это
напомните мне там не правый правитель сейчас а может правое
правительство единственное заявление из правых кругов которые близки как раз
Польская власть. Я поэтому хочу сказать, во-первых, я специально прочитал эту интервью.
И все-таки он начинает интервью с того, что напрасно Польша помогает Белорусской оппозиции.
Потому что Белорусская оппозиция во-первых дадут, а вторых не шансов на победу, а
в третьих Белорусской оппозиции не сможет так бороться с влиянием России, как это делают Лукашенко.
Поэтому он считает, что Польши не стоит помогать другого.
Мне кажется, что это второстепенно.
Это второстепенно.
Важно всё-таки, что мы у вас отожмём территории.
Важно, что это не первое заявление.
Не мог, как сказал из польских властей, товарищи известной публицист.
Польша поддерживает белорусский суверентет.
И не собирается ничего отжимать у Польши.
На самом деле, действительно, звучит всё чаще, всё открытое.
И, кстати, я удивлён, почему Польша вызывала посла,
Возмущалась, но действительно это обсуждаются.
Вот эксперт польских Шистов Зелька, который в Европарламенте работал.
Сейчас тоже пишет, да нет, вот смотрите, Россия невыгодна.
Мы России должны дать понять, что 120 километров от Варшавы российские танки нас не устроили.
Россию нужно убедить, что Белоруссия им не нужна,
а вот мы должны воссоздать речь по спалитой, в тех границах.
И все эти земли туда вернутся, соответственно, и Белоруссию.
То есть, нормально, Россию хотят убедить, что русские танки 120 километров от Варшавы – это плохо, а польские танки рядом со Смоленском – это что-то интереса к России, саму собой.
Мы вообще считаем, что все, что у вас происходит, это терминал нам. У нас нет имперских амбиций, но это все для нас, в том числе большой-большой урок всего, что там.
С этой логикей мы тогда от поляков могли бы порынуть все Российские.
А лучше было ссориться, а снять границы, снять визовые граничения между Евросоюзами, Россией и Белоруссией.
Мы почти к этому пришли.
То остановил это движение.
Мы пришли к этому сообщиться на оглашение уже к 2013 году.
Осталось несколько подписей.
Сейчас бы эти споры никого бы вообще не беспокоили.
Люди бы свободно ездили и так далее.
Это понятно, но дело в том, что вот ваши главные спонсоры, координаторы, кто-нибудь там, поляки.
Они вам говорят, что отдайте территории, мы тогда вас поддержим, но как-то очень странно.
Я скажу, она может непопулярно будет звучать из моих уст, но она реально.
Вы знаете, что, во-первых, я горжусь тем, что мой дед Кракова освобождал.
И мне очень нравится, как поляк сегодня отвечают всеми.
И вы знаете, в чем беда?
Карта поляка. Почему Евросоюз молчал? Вы знаете, сколько лет уже длится жители,
которые при граничных зонах Гроднинской обрезки область они пользуются большими
благами благодаря этой карте поляка а вы знаете сколько молодежи наши благодаря
этому они увезли в польшу якобы на обучение дай бог здоровье всем ребятам но почему-то я
когда общаюсь с этими ребятами я не вижу что кто-то из них стал профессором врачом но за то как
как не любить родину, как не будить.
Давайте по 20 секунд, Александр Александрович.
Я знаю, 60 тысяч, но вопрос не в этом.
Я хочу сказать о том, что вот сегодня я надеюсь,
что Батька хорошо понял, кто его союзник.
Вот он понял, потому что мы велись профессиональнейшим образом.
Владимир Владимирович четко обозначил позиции,
не вмешиваясь дела в Беларуси, но обозначил их четко.
Я надеюсь, батька понял, о чем идет речь, кто его союзник, и будет опираться только на союз России.
И это вы, господин господин господин Германия, это я хочу сказать друзьям Беларусам, добро почувствовать.
В течение 2-х недель состоится встреча с Путином.
Со всеми выкрутасами, где никто не стесняется и называет ту цену, которую нужно будет заплатить за отказ от суверенитета своей страны.
Это неофициальные люди.
Неофициальные, неофициальные. Пока это была программа 60 минут, следим за событиями. Скоро к вам вернемся. Спасибо, что смотрели. До свидания.
