Программа 60 минут, а самым главным – долгожданные хорошие новости. Говорю о них осторожно.
Ситуация с коронавирусом в России в целом стала стабильной, медицинская система испытания выдержала.
Президент сегодня провел совещание по эпитопстановке, по словам Путина, в Москве и многих других регионах.
Отмечается постепенное снижение ежедневно выявляемых случаев заражения.
И что особенно важно, количество выздоровевших уже несколько дней подряд больше, чем количество заболевших.
Из 165 тысяч спецкоек для коветпоцентов используется только 110 тысяч.
Однако весь коечный резерв должен находиться в режиме постоянной готовности.
Осенью, возможно, вторая волна эпидемии.
Брос-Потребнадзоре заявили, что мы вышли на уверенное плато.
Глава ведомства Попова говорит, что Россия удалось срезать пик эпидемии,
и в итоге суточная заболеваемость на этом самом пике была одной из самых низких в мире.
Еще вице-премьер Голикова назвала главной условией возвращения к абсолютно нормальной жизни в России.
Им должен стать определенный коэффициент распространения инфекции.
Сейчас уже в 47 регионах этот показатель меньше или равен единицей.
а это косвенно означает, ну во всяком случае можно сделать такое предположение,
что почти в 50-х субъектах первого июня начнут снимать ограничительные меры,
все это имеет принципиальное значение, действительно очень давно ждали. Давайте послушаем Котину.
По поступающей объективной информации, ситуация в целом в стране стабилизирует и в Москве,
которые первой столкнулись с эпидемией, и во многих других регионах России началось постепенное
снижение числа ежедневно выявляемых новых случаев заражения. Пока эта позитивная динамика
не такая быстрая, как этого хотелось бы, порой даже не устойчивая, но она все-таки есть. Так,
если еще неделю назад темп прироста новых случаев, выявление коронавируса по России был
5,9%, то есть сегодня он составляет 3,5%. При этом крайне важно, что такое снижение
идёт на фоне постоянного и значительного увеличения числа проведённых тест-исследований.
Что, как уже говорил, позволяет выявлять болезнь на ранних сайтах, не допускать тяжёлых осложений,
и ставить барьеры затем на пути распространения инфекции.
За последние две недели общее число проведенных тестов
увеличилось почти на 3 миллиона, проводится порядка 240 тысяч исследований в сутки.
Сейчас в период поэтапного выхода из режимов ограничения,
восстановление работы ключевых отраслей, промышленность, сельского хозяйства,
широкое проведение тестов, строгое, неукоснительное соблюдение всех санитарных требований,
имеет ключевое значение для того, чтобы снизить, локализовать риски, закрепить успехи, которые вы достигли в борьбе с эпидемией,
не допустить отката назад, защитить жизнь, здоровье, безопасность людей. Именно профилактика, широкое тестирование,
позволяет сейчас работать системе здравоохранения с хорошим запасом надежности и прочности.
Из 165 тысяч специализированных коек развернутых, как мы и планировали для помощи людям с тяжелыми осложнениями, вызванными коронавирусом, используются порядка 110 тысяч.
Это, как мы видим, около 66%. Но, повторю, весь созданный резерв коечного фонда должен находиться в режиме постоянной готовности.
Действительно хорошие новости, действительно важные.
Главное, что мы с вами понимаем, существует запас
экоичного фонда и запас прочности.
И ключевое сейчас понять, во-первых, куда мы двинемся
дальше, но и первостепенное.
Что мы сделали правильно и в какой момент, почему
мы констатируем, что уже сейчас констатируем.
Когда не преодолена еще эпидемия, что медицина
наша справилась.
Действительно, Ольга, вспоминая, как мы месяц назад проводили
осторожный анализ и делали уже осторожные какие-то результаты подводили какие-то
итоги и смотрели как же была организована наша была организована медицинская помощь
начиная уже с января как готовилась наша система здравоохранения к тому что безусловно к нам
придет этой инфекции и сегодня уже мы видим насколько эффективно оказалась та система
здравоохранения, которая, ну, наверное, была сформирована и на самом деле мы сегодня уже не раз
вспоминали об этом, сформирована еще в советское время. И конечно же, благодаря нашим крефеям,
это в организации здравоохранения Симашка, также специалистам по тем временам еще советских
времен, я хотела бы, чтобы помнили об этом и в великом эпидемиологе Громошевском,
Беляеве, которые формировали вот эти знания об эпидпроцессии, формировали ту систему
здравоохранения, которая была и на сегодняшний день до сих пор опыт использования этой системы
был применен и в сегодняшнее время тот тотальный надзор, эпидемический надзор, о котором тоже
сегодня вспоминали и говорили, очень важен оказалось, вернее показало, вот как наверное
Талакмусовая бумажка показала о готовности систем здравоохранения
Европейского, Европы, Америки и в то время еще Советского Союза сегодня нашей
страны, как мы можем эффективно бороться с этой инфекцией.
Везусловно, сегодня это такие первые радостные дни, радостная информация,
но она не должна нас безусловно расслаблять у нас еще много что нужно сделать нам еще надо
очень серьезно подойти к тому что нам необходимо будет выйти из систи с нашей с вами самоизоляции
из карантина надо очень грамотно подойти к этому надо очень не разрушить ту тенденцию которая
сегодня положительная у нас есть. Поэтому я хочу всех нас с вами поздравить весь
вся наша система здравоохранения еще раз всех медиков с тому, что мы пришли на тот вот
сейчас, на ту точку, мы думаем, точку невозврата. Очень надеемся, что это все-таки будет. Но и в
заключение мне бы хотелось еще знать, что сказать о том, что сегодня как бы мы не просчитывали и
И как бы не говорили о том права статистика,
как цифры считают и сколько заболела,
какой коэффициент, смертности и так далее.
Все-таки важно сказать, что знания,
те знания, которые есть об эпидемическом процессе,
о взаимодействии микроорганизма, макроорганизма,
опыт применения этих знаний,
как раз приводит к тому,
что как бы мы с вами не рассчитывали,
все-таки результаты они есть.
Тем не менее, на КАТ мы прекрасно с вами понимаем, был грандиозный уже огромное количество средств массовой информации
Западной в списке тех, которые подозревали нас и в сокрытии данных по заболеваемости, в сокрытии данных по смертности
И в фальсификации этих данных, об этом сегодня тоже много говорили на совещании
Нет никакой разумеется, фальсификации
Но тем не менее, мы часто сравниваем себя и Америку
В Америке сейчас мы не злорадствуем, упаси нас в Господь
Кошмары продолжаются и пока не справляются
Европа справляется, но то, что Европа пережила, тоже врагу не пожелаешь никогда в жизни.
А у нас вроде бы такая лайд, что ли, схема. Вот тоже. Почему так вышло?
Давайте сначала Путина с Катуревым.
Многие удивляются, что как же так в России достаточно быстро и эффективно справляется с той ситуацией.
А я считаю, что Российская Федерация справляется.
в отличие от многих стран Европы, Америки и так далее.
В Российской Федерации на сегодняшний день сохранилась
еще советская система санитарно-педемологической службы.
И вот это позволяет очень динамично реагировать
и расшифровывать эти эпидемические цепочки, вспышки и так далее
и проводить адекватные меры.
Кто создал Советскую Союзу систему санитарно-эпиднадзора
и соответствующих реагирования на возникающей эпидемии, как фамилия этого человека.
Машка, министр здравоохранения, первый министр здравоохранения молодой России.
Точно.
И еще огромные плея до специалистов потом после него.
Конечно, под Советские Союзы разрушили, а созданную систему не удалось.
в том, хотя бы в виде, в котором она есть, и сейчас есть все основания счаста, что мы сделаем дальнейшие шаги по ее петь, собственно говоря, это и происходит.
Конечно, вот эта вот система здравоохранения сыграла решающую роль в контроле над распространением вируса.
И тут были и ранние шаги, которые дали возможность системе подготовиться.
Это и то, что вовремя закрыли границу с Китаем.
Хотя другие страны встретили это с неодобрением.
И многие говорили, что это не нужно, неприемлемо.
И возговорил, что это делать не нужно.
Но закрыли и сбежали первого удара.
Потом большой прогресс был получен в первые две недели марта.
марта, когда контролировали всех пребывающих из стран с подъемом заболеваемости из Европы. Это позволило
выиграть еще две недели. А вот потом включилась система общественного здравоохранения и сыграла
свою роль то, что у нас здравоохранение не платное, а общественно доступное. То есть вот эта
система смогла действовать организованно, чего во многих странах не было первое. И второе,
все тесты были бесплатными и доступными. Это позволило тоже контролировать распространение
вируса. И были разорнуты койки, то есть был выиграно время. За это время подготовили
схемы лечения, апробировали новые схемы лечения. Те схемы лечения, которые есть сейчас в
стационарах, они на порядке лучше, чем то, что было известно в Марте. В Марте мы были слепы. Сейчас
уже можно двигаться намного более обоснованно, более рационально, и это позволяет спасать очень
много жизни, то есть вот эта главная задача ради чего
была вот эта вот самая изоляция были все эти жертвы, это подготовиться и эта
задача была блестящей выполнена. То есть сначала везение к нам коронавирус
приходит позже. Не только везение, это и везение. Потом массовое тестирование.
И свои временные меры, причем меры принятые для заглядки на других и вовремя, а потом
вот это массовое тестирование позволило выиграть времени, а дальше это то, что
подготовилась уже система здравоохранения и то, что у нас никогда не
были перегрузки системы здравоохранения?
Ну да, и даже сейчас то, что происходит в Дагестане,
мы знаем там очень непростая обстановка.
Если есть у нас эти кадры, Министерство обороны, помимо
того, что по стране уже построило 16 госпиталей, быстро
возводимых, отправило туда несколько батальонов
в буквальном смысле, и там сейчас разворачивают,
за сутки обещают развернуть еще одну клинику на 100 коек,
потому что там сейчас не хватает.
В этом смысле тоже пример того, как быстро медицина
мобилизуется, Александр Ивсевич.
Ну, я бы не стал сейчас подводить итогов, пусть и промежуточных,
потому что ситуация, да, она улучшается по стране с Днем вчерашним,
но до окончательной победы еще очень далеко.
Это первое. Второе.
Я бы также не стал рисовать картину исключительно в иделических розовых тонах,
как, впрочем, не предлагаю ее рисовать по образу оппозиции в черных трагических красках, истинно всегда посередине.
И границу с Китаем, да, закрыли, но не могу согласиться с вами, что своевременно, потому что вопрос этот остался за две недели до закрытия.
И разворачивали по-разному, и в разных регионах происходили разные ситуации, и мы наблюдаем, что наряду с очевидным героизмом и самым пожертвованием врачей и медицинских работников есть очевидные пропелы, промыхи, ошибки.
или, может быть, что-то еще со стороны чиновников от Министерства
и от органов здравоохранения в целом,
и я бы здесь не ставил знак равенства между теми,
кто спасает жизни людей с сутками,
находясь в медоучреждениях
и теми, кто пишет необходимые документы,
потому что ситуация, в которую пришлось вмешиваться президенту, например,
по выплатам врача и медработникам, во многом,
была обусловлена, на мой взгляд, недостаточно,
четкой работы со стороны министерства здравоохранения,
который не сумел сформулировать документы, нормативные
акты, приказы так, чтобы люди, работавшие с инфекционными
заболеваниями в полном объеме, получили выплаты, и во
многих регионах, губернаторам пришлось устанавливать
свои дополнительные выплаты, чтобы погасить социальные
сложности и проблемы.
Я не предлагаю...
Да, щиту скажу, единственное об этом говорил, российский
президент Путин, нет, это просто имеет значение,
На том самом проблемном совещании, в конечном итоге,
в своем так называемом заключительном слове, заявил, что, когда ты что-то
предпринимаешь и делаешь, ты рано или поздно можешь совершить ошибку и
ключевое, что ты эту ошибку замечаешь, что ты смотришь на людей на местах,
обращаешь внимание на врачей этих самых, эту ошибку исправляешь,
Министерство здравоохранения оперативным образом исправил эту ошибку к этой
минуте. Абсолютно все это уже официальная информация
врачи получили 100% именно федеральных надбавок. А
мы еще плюс имеем в виду надбавки региональные, они
уже платят со стороны губернатора.
Ольга, я бы очень хотел согласиться с вами, но идут
прокурорские проверки, идут проверки по линии Следственного
комитета во многих регионах, и есть установленные факты
не выплаты в полном объеме врачам федеральных выплат,
поэтому я бы сейчас бы воздержался от такого четкого
ответа, что 100% все выплачено. Давайте дождемся позиции
и заключения тех структур и органов, которым положено
разбираться с процессуальной точки зрения и точки зрения
соблюдения закон. Конечно, все мы действовали в условиях
неочевидности. Безусловно, когда ты имеешь дело с врагом,
тебе заранее понятно, с ним воевать легче, нежели
чем с противником, который мимикрирует на марши, из
которого очень сложно спрогнозируют, потому что это первый
угроз, с которым мы столкнулись, это объективно. Но я просто
к тому, чтобы мы не скатились как волну обличения, так и волну восхваления,
которую я сейчас наблюдаю, потому что были разные ситуации, но я думаю, что
сейчас еще не настал тот момент, когда нужно расставить точки нады и раздать,
что называется всем сестрам по серьгам, поскольку мы с вами понимаем, что даже в
таких, казалось бы, чрезвычайных условиях, когда опасность стала перед всей страной,
все равно есть силы, которые на этой беде хотят наживиться, есть
Узбужденные уже уголовные дела, и по факту поставок
не качественных оборудований, и когда закупались заранее
понятно неработающие или устаревшие, например, аппараты
ИВЛ, а потом перепродавались по завышенному спекулятивным
ценам, такие примеры, к сожалению, есть, и снимет тоже отдельные,
очень предметно надо разбираться.
Я убежден, что чем жёстче государство будет спрашивать,
но по итогам всех этих событий, тех, кто оказался не готов
к выполнению поставленных перед ним задачами, с теми,
не справился с миссией своей в этот ответственнейший,
тяжелейший для страны момент, с ними нужно разговаривать
отдельно, и это должно быть примером для всех остальных.
Не справился с этой задачей, извини, ничего, что называется
лично.
Я немного возражаю и скажу, что, наверное, это все-таки
не совсем медицинский вопрос, мы-то говорили больше
ближе к медицине, и именно обсуждали этот аспект, но
я безусловно с вами согласна, что после того, как пройдет
это эпидемия, когда мы уже сможем подводить уже окончательные итоги. Вот тогда, наверное,
мы будем подводить итоги уже и вопросами. Давайте мы развернем военные трибуналы после
мая 45. Нет, итоги это будут все равно, эти итоги будут подводиться и они безусловно покажут нам,
где у нас были какие, скажем так, ошибки. И еще я хотела бы обратить очень серьезное внимание на то,
И то же же имеет значение, что совещание проводится
два-три раза в неделю, Путин в ручном реплиме контролирует
ситуацию, идет коррекция действительно и принимаемых
меры, каждый раз ему докладывают и руководящие процессами
вице, премьеры Мишустин, премьеры министра, министра
здравоохранения, в этом смысле все на связи, тут
знаменитый и знаменательный случай общения с губернаторами,
когда губернатор сказал, что для того, чтобы быстро
построить госпиталь потребуется год на разработку проекта,
Потом два года на возведение самого госпиталя, Путин снял трубку, набрал министра обороны и к этой минуте прошел месяц, госпиталь уже возведен.
Это к разговору о том, что действительно многое корректируется и все не так просто и однозначно.
Мы хотели бы говорить.
И нас толкали, кстати, в самом начале, когда мы на самом деле были еще только в начале пути, привыкли, что мы должны обязательно опираться на так называемый опыт Европы, опыт Америки.
нам рассказывали о том, что здравоохранение у них развито, а у нас у нашей здравоохранения требует
коррекции и постоянно были такие, я знаю, давления, когда нам прописывали, как нам делать, как
нам поступать, и вот как мы все-таки решили опереться все-таки на то, что у нас есть и на
наши знания, и не смотреть на сторону то, что было предложено, помните европейцами, и в том числе,
вот пожалуйста вам швеция при пример очень грустный и к сожалению я на сегодняшний день даже
вы знаете у меня очень много знакомых есть в швеции мы работаем активно с каролинским
университетом и знаем как там хорошо построена и образовательный процесс и оказание медицинской
помощи и вот вам пожалуйста пример да современного здравоохранения поэтому еще раз обращаю ваше
внимание что конечно же то что пытались нас все-таки в очередной раз окунуть в то что мы
все-таки не готовы а готовы другие страны лучше готовы вот вам пожалуйста пример и это наверное
это будет пример для принятия может быть и уже других решений не касаемо даже медицины здесь
уже совершенно точно есть чем гордиться грядя уже на эту статистику очень словом мерших от ковет 19
понятно, что Россия в этом смысле удивительно совершенно справилась с ситуацией к разговору и
массовым тестированиям о наличии коек меньше одного процента, не только в абсолютных показателях,
а в процентном соотношении, потому что жители в Великобритании меньше, чем число жителей в России,
а количество в абсолютных показателях смертей, смотрите, а в Китае количество жителей больше,
чем в России, во сколько коллеги раз, если у нас 1,5 миллиарда человек?
В более 10 раз. В 10 раз. Грубо, да? Смотрите, а соотношение у нас в 1,5 раза.
Да, но тем не менее мы знаем, что в Соединенных Штатах Америки смертность 10% в Великобритании 20%,
в России меньше одного процента. Включевое, конечно, это соотношение процентное.
Даже при том, что зрительно, эмоционально мы видим, что цифры, ну, конечно, здесь нечем гордиться,
Упаси Господь, но тем не менее мы видим, что цифры абсолютные, они ниже, чем у кого бы ты ни был, а если мы еще их и пересчитываем
на процентное соотношение от количества населения, то тогда мы просто уходим вот в такой отрыв от всех.
И я здесь с вами полностью солидарен. Все, кто много лет пытались и продолжают пытаться стыкать нас носом,
с рассказом о том, что все в России не так, и надо учиться только там, потому что только там есть настоящая жизнь,
Вот ответ на все эти притреки сурово реализовывания и убеждения.
Слава Богу, в России действительно сохранилась медицина,
и президент справедливо сегодня сказал во многом,
потому что не сумели сломать советскую систему,
и это отдельный разговор о том, кто ломал советскую систему
тех реформаторах социального блока и здравоохранения,
которых, кстати, еще многие остались работать в правительстве.
Но это разговор отдельного порядка.
Давайте пополу послушаем.
Нам удалось срезать пик эпидемии.
Заболеваемость в сутки на пике, на максимальных цифрах, о которых вы сейчас,
Владимир Владимирович, сказали,
была одна из самых низких минимальных в мире.
У нас было в самой высокие уровни меньше 8 на 100 тысяч,
при том, как в Европе, это было
16 в Испании, 13 в Швеции и почти 12,5 в Бельгии.
То есть, даже когда у нас были максимальные уровни,
все равно это было значительно меньше в каждый день.
чем в целом ряде других стран. Это результат вот системных мероприятий, которые были приняты и
ограничительных мероприятий, введенных вашим указом. Дмитрий Агабирович. Смотрите,
современная пандемия, это серьезный вызов не только системе здравоохранения,
а целому сегменту от госуправления заканчивая экономикой. Сам факт того, что мы выиграли время
для того, чтобы их перестроить, их зацелить именно на этот процесс. И то, что у нас,
соответственно, в группы, в отличие от, например, первого группы в Италии, входили в том числе
специалисты по логистике, это очень-очень важный фактор. На самом деле было понятно,
как будет заходить инфекция, было понятно на примере того же самой талии, где основные
соответственно узкие горл, горшки возникают. У нас, соответственно, очень важным фактором
стала дисциплинированность людей возрастных. Это очень важный фактор, который нас сохранил
очень много жизни на самом деле. И правильная работа именно с рискотегориями населения.
В отличие, например, от ситуации нам достаточно сбежать, на самом деле, очень многих таких проблем, которые серьёзно обрушили ситуацию, например, в том самом Европейском Союзе.
Пантионаты, например, работают, соответственно, с высокомобильными гражданами, большие семьи, то есть на самом деле были принимались решения, что ещё очень важный фактор, что, как раз пример того, как эффективное госправление сработало,
там есть отдельные, как бы, губернаторы, которым там будет внесено, но есть эффективное решение, первое решение.
При борьбе с пандемией важнейшим фактом является региональный фактор.
Когда во время Милана все пытались действовать так же, как в Милане,
на отношении со всей стальной страной, у нас большое количество заражений пошло прежде всего.
Когда свесты на отдельность не стали выцеливать Бергама, то есть все территории, которые находились там,
ситуация с Уханью показала и как не надо водить систему жесткого карантина.
Когда у вас четыре миллиона населения выезжает из города, примерно треть всего населения Ухани.
То же самое касается, например, США. Показала практика, как надо работать с занятостью прежде всего.
Большая проблема и большая смертность была обеспечена в социальных защитных своих населениях,
которым приходилось работать прежде всего. Поэтому с этой точки зрения, из каждого из этих примеров,
мы вынесли эту историю, мы ими спошли в том, что мы научились правильно это анализировать.
Это очень важный фактор и второй важный опыт, который мы должны из этого вынести.
Важным моментом является не только вхождение в эпидемию, но и выход из нее.
И мы здесь видим уже примеры неправильных выходов или выходов спотыкающихся типа Сингапура.
Если мы переработаем этот опыт и с нашей инфраструктуры, которую у нас есть,
и с нашим эффективным маневренным фондом сможем это сделать,
то мы получим очень серьезные конкурентные преимущества на самом деле.
Плюс, ко всему важным факторам, является то, что у нас очень серьезные медицинские научные потенциалы,
научный потенциал, который позволяет лекарственное
обеспечение делать, и absolutely, вакцину правильно производить.
И, соответственно, думать о новых платформах, по которым
обеспunity.
Ну, что, конечно, pigance есть очень многие новации,
на самом деле, жаждах ранения, например, связаны с etwas
motives, Van R comp &
мы выйдем из пандемии со второй волной или без второй волны, мы этот опыт куда-то потеряли. Мы обязательно должны его использовать, потому что это очень большой и очень ценно опыт, его по-другому никак не получишь, в принципе.
Кстати говоря, очень важным фактором является то, что мы, у нас этот опыт был. У нас были войны медики, которые поехали, у нас были войны медики, которые работали непосредственно с эпидемиями.
В большинстве случаев, крупные страны Западной Европы давно не сталкивались с такого типа эпидемиями, они не знают, как с ними работать, в принципе.
Поэтому на самом деле наш село-контрор тоже очень важный фактор, очень уникальный опыт дал, сам по себе.
Это то, за что нас ругали в какой-то момент, за то, что мы отправились помогать итальянцам, когда у нас у самих эпидемия была на насущность.
Буквально просто действительно имеет значение, большинство российских регионов смогут перейти к третьему этапу, снять ограничения уже к началу июня.
Это то, о чем сегодня косменно говорила Татьяна Голикова.
И заявил это сегодня еще и директор противочумного центра микроб, пока же приоткрываться начали порядка 14 российских субъектов.
Жителям разрешаются. Сейчас важно гулять в парках, заниматься спортом.
Открываются некоторые магазины, площадью до 400 квадратных метров.
Парикмахерские кои, где фитнес-центра и детские сады.
Смягчение карантина компенсируется страховочными мерами,
без них, разумеется, никуда мы знаем об этом.
И по московскому опыту это, конечно, и масочный режим,
это и перчаточный, разумеется, режим.
В Татарстане, Кемеровской, Мурманской, Саратовской областях
всего почти в 50 регионах, ну и занирование, как это было в Санкт-Петербурге,
нижнем Новгороде, там власти поделили всю территорию городов на три зона,
условно говоря, красную, желтую, зеленую зону в зависимости от эпитопстановки.
В зеленой зоне при этом разрешено работать всем предприятиям сферы услуг.
На Сахалине, где всего навсего 63 выявленных случаев заражения коронавирусом,
это к вопросу о том, почему везде такие разные выводились меры,
потому что в Москве 3 тысячи захарили 63. Случай всего-напсево.
Так вот там открылись уже торговые центры в Сибири,
говорите о карантинальных послаблениях по Карана.
В Новосибирской области начали перевозки пассажиров
подачным автобусным маршрутом.
В Томской области в ближайшие недели
откроют автошколы, библиотеки, уличные точки питания.
В Краснодарском крае режим самоизоляции продлили до 6 июня.
В то же время с завтрашнего дня на Кубани
Открываются салоны красоты, парикмахические магазины, автосалоны, возобновляются стройки, а 1 июня открываются санатория, медицинские санатории, у которых есть лицензия, правда вход на пляж, по-прежнему запрещен, меры разные, регионы разные, количество выявленных, зараженных совершенно разное, разное количество резервных коек, отсюда такое разное поведение региональных властей, но и все-таки надо иметь в виду, что 2,5 тысячи человек по-прежнему сейчас лежат в реанимации,
в тяжелом состоянии. Давайте Мурашку послушаем.
Мы видим, что по медицинской помощи ситуация действительно стабилизировалась.
У нас больше 160 койок по стране развернута.
Ренимационные койки позволяют нам чувствовать себя более уверенной
и перегрузки на них нет.
И количество пациентов последнюю неделю стабилизировалось.
Мы в общей сети имеем где-то порядка 108-109 тысяч человек
и порядка где-то двух с половиной тысяч человек в реанимационных отделениях.
Федеральные специалисты, повторюсь, еще раз консультируют каждого
и пациента, находящегося на реанимационной койке, на искусственной вентиляции легки.
Георгий Александрович.
Очевидно, что мы вступили в пору сдержанного оптимизма.
И сейчас, конечно, очень важно перезапустить экономику,
но при этом не перезапустить эпидемию.
Вообще, вся эффективность против эпидемологических мероприятий определяется, с одной стороны,
количественными факторами, с другой качествами.
Если мы говорим о количественных факторах, то это та самая наша превословутая неэффективность,
избыточность коечного фонда, который сохранился действительно со времен ССР.
И если в обычных условиях он действительно считается избыточным и накладывает серьезную финансовую нагрузку
на систему здравоохранения, то сейчас это то, что нас спасает,
выделяет в положительном смысле от всего остального мира.
Качественно мы были в меньшей степени даже готовы к эпидемии, и с моей точки зрения произошла очень интересная сейчас ситуация.
Впервые уровень передачи компетенций по стране поднялся до такого уровня, до которого он не доходил со времен распада СССР.
за эти два месяца разные регионы, научное сообщество, медицинское сообщество настолько
находились в коммуникации друг с другом, передавая друг другу медицинские навыки,
знания о том, как нужно работать во время эпидемии, какие схемы лечения и жизни сбережения
необходимо применять. И это вызывает уже неиздержанный, а вполне себе такой заметный оптимизм.
Главное сейчас не утонуть в собственных восторгах, потому что для того, чтобы наша система была эффективной из количественной точки зрения, из качественной,
конечно же, уровень ее финансирования должен быть гораздо больше, чем вот эти 3,7% от ВВП.
И мы сейчас наконец поняли, что медицина здравоохранения – это не только часть социальной сферы,
А это колоссальный поддерживающий инструмент для развития
национальной экономики государства в целом.
Да, сегодня об этом много говорили врачи на совещание
у Путина.
Тем не менее, скажите, пожалуйста, что конкретно вызывает
оптимизм?
Вот эта вот формулировка, которая уже знакома, наверное,
каждому россиянину, мы вышли на плато.
Это значит, что мы стабилизировали с точки зрения того, что
ежедневно прирост заболевших ниже какого количества, ниже
процента?
Да, ну в данном случае ниже единицы, не процента,
Это коэффициент ниже единицы, когда один больной заражает менее одного человека.
Вот вы слышали сегодня о том, что он составляет 0,97 по большинству регионов.
Есть регионы с гораздо более лучшими показателями.
Вот касательно столицы, сегодня пришли предварительные данные
по тестированию на антитела к коронавирусу.
И тут вообще очень интересная цифра.
седьмой, по предварительным, опять-таки, данным, я подчеркну, имеет антитела-иммунитет. Это значит,
что, извините, даже в расчете на Москву, даже если мы посчитаем, что тестировались те,
кто более социально активен, это где-то около полутора миллионов, как минимум,
около полутора миллионов людей, либо переболели, либо бес симптомно, перенесли вирус. И даже при том,
что мы организовали тестирование гораздо более масштабное, чем в большинстве стран мира,
все равно мы должны понимать, что значительная часть тех, кто перенес вирус, переболел в бессимптомной
форме, являются не выявленными. И вот эти цифры, порядка 7%, ну, тоже говорят о том, что на плототе
мы вышли несколько раньше. То есть 41% у нас сейчас, если верить Вице-премьеру, болеют безсимптомно.
Плюс очень важную статистику. Сегодня тоже Татьяна Голиева озвучила, сколько пациентов в легкой форме переносит заболевание, сколько в средней форме тяжести, сколько тяжелых пациентов.
И в этом смысле тоже цифры корректируются в пользу того, что легко болеют все больше человека. Если сравнивать даже с показателями, там, условно говоря, 10-дневной давности, то цифры поменялись практически в два раза и тоже врачи это ценят.
Но есть один момент. 41% из выявленных.
А я еще не выявленный.
Конечно.
Поверьте, среди невыявленных как раз большинство, подавляющее
те самые бессимптомные пациенты.
Потому что кого мы здесь видим, это те, кто либо пришел
с медицинскими жалобами, либо это контактные пациенты,
кто контактировал с уже...
Ну либо просто ответственные граждане, которые с перепугу
тестируются регулярно и становятся известны, что они,
оказывается, переболели.
Да, огромное количество людей ходят где-то рядом с нами,
с нами уже переболели, уже с антителами, а мы их даже не догадываемся. Голика, вы послушаем?
Сегодня, несмотря на все сложности и мрачность прогнозов, которые давались, мы можем твердо
сказать, что медицинская система выдержала это испытание. Мы закупили и произвели оборудование,
развернули даже уже на данный момент времени больше кое-где вы сказали в
своем ступительном слове это уже 166 и 30 тысячи доля пациентов с легким течением
заболевания составляет сейчас 19,5% и увеличилась за месяц на 4,7 пункта
Средним течением 34,9% и снизилось на 12 пунктов.
Тяжелым течением 4,2% и снизилось на 1,4 пункта.
При этом хочу отметить, что на 8,7 пункта до 41,4% увеличилось
количество граждан, которые имеют бессимптомное течение
заболевания.
Это важно с точки зрения нагрузки на госпитальную сеть.
Те тенденции, которые мы наблюдаем, нас радуют.
Но впереди еще очень много работы для того, чтобы закрепить
эти положительные тенденции, чтобы они были не просто
закреплены, а чтобы они, эти тенденции, были продолжены.
И мы вошли с хорошим настроением влета и имели возможность
более свободно общаться, ну если хотите пожимать друг другу руки и
встречать друг друга по хлопов по плечу.
Что может быть оптимистичнее после двух месяцев
жесточайшего карантина, оказывается, лето.
Лето, и мы думаем о том, что лето мы сможем каким-то образом
поздороваться и поприветствовать друг друга.
Хлопа в плечу только рано, это все очень нарячо.
Конечно, сам изоляции и дистанцирование.
Я могу поддержать как бы оптимизму по поводу, в общем-то, того,
что у нас летом все пройдет, потому что я думаю, что не пройдет еще ближайшие полгода минимум,
но как минимум все вот вещи связаны социальным дистанцированием. Как нам теперь говорят, что-то пройдет,
но жить мы будем по-новому, разумеется, и в перчатках. Это очевидно, что нет каких-то,
в общем-то, таких закрепленных правил поведения. Я бы хотела акцентировать два,
как мне кажется, очень важных момента. Момент первый. Тогда все начиналось,
важно подчеркнуть, что все абсолютные государства находились, в общем-то,
в достаточно равных условиях, как минимум, в плане информационного сопровождения пандемии.
То есть билетини восов совершенно открыта информация, и несмотря на то, что в общем-то решение вос
носит рекомендательный характер, мы видим, насколько по-разному отреагировали страны.
И если взять, например, Бразилию, скажем, и президента Балсонару, или взять Соединенные
Штаты Америки президента Трампа, мы видим, что они, в общем-то, последовательно отрицали
важность происходящих изменений, что мы видим. Мы видим, в общем-то, что сегодня
у Бразилии тяжелейшая ситуация, связанная с тем, что они уже вышли на третье место,
ну и США в общем-то лидируют по всем показателям в плане коронавирусной статистики. Это первый
момент. И вторая очень важная вещь, мне кажется, что в ближайшие полгода-год очень серьезно
глобально на планете будут пересмотрены показатели эффективности медицины вообще, потому что раньше
безусловно, шло соревнование. Мы всегда с кем-то соревнуемся в различных аспектах.
Но вот любопытный такой факт два года назад, все та же Всемирная организация здравоохранения
моделировала готовность стран к ситуации не с коронавирусом, но с какой-то такой большой глобальной
пандемией, с какой-то большой эпидемией. Как вы думаете, какая страна по всем рейтингам
уверенно должна была первой, эффективно и быстро справиться с вирусом? Конечно же,
Соединенные Штаты Америки, потому что оценивались деньги вкладываем в медицину и различные показатели, связанные там с количеством инноваций и так далее.
Мы видим сегодня, что заговорили о русском чуде в плане статистики по смертности, и нужно сейчас действительно выяснять со всех сторон, почему это произошло.
То есть там советское наследие, либо какие-то еще дополнительные факторы, мужество наших врачей, но я думаю, что совокупность того, что у нас на первом этапе очень правильно сработало госуправление,
которые смогло посчитать ресурсы, которыми мы располагаем аккумулировать их и запустить их в правильное русло.
И на втором этапе очень, конечно, справились наши медики.
Весьма и весьма достойна, за что им, конечно, большое спасибо.
Можно коротко.
Ну, касается медиков, сейчас просто очень важно.
У нас на прямой связи 15-е.
Три раза в неделю проводил прямую линию по всем проблемам.
Может быть, в этом во многом и кроется.
Главное, мы все равно. Мы все равно про врачей.
Врач в филатовской 15-й больнице Валерия Ивановича Вечорка.
Врач абсолютно выдающийся.
Еще, знаете, в том смысле, что когда ты ему не позвонишь, он обязательно занят.
Берет трубку кто-то другой и говорит, что он либо на обходе,
либо в реанимации, либо снова на обходе, либо опять в реанимации.
Последний раз я с Валерией Ивановичем разговаривала.
Это было в воскресенье.
И я тоже дозвонилась до него с третьего раза, первые два раза.
он был в реанимации. Работают круглосуточно, работают
действительно без выходных, работают очень много и очень
самоотверженно, за что вам огромное спасибо и низкий
поклон. И сейчас я тоже знаю, что вас выдернули с
совещанию Собянина. Спасибо, что согласились принять
участие в нашем разговоре. Валерий Иванович, но буквально
недели-две, мне кажется, назад вы записали жутчайшее
совершенно видео в реанимации, тогда вы показывали людей,
лежат на аппарате ИВЛ и рассказывали и говорили, что будьте, пожалуйста, осторожны,
потому что ковид-19 касается и молодых. Вот как сейчас изменилась ситуация?
Растет ли количество людей, которые попадают именно в реанимацию и оказываются именно на
аппарате искусственной вентиляции легких? Добрый день. Хотелось бы сказать, что действительно
Было видео в интернете, где мы показывали наши реанимационные
отделения и где действительно они практически были заполнены.
Сегодня же немножечко тенденция другая, но то, что касается
коечных отделений, вот примеру за сегодняшние сутки
у нас было поступление 113 пациентов, к нам поступило
Вот сутки двое назад, это было 125 пациентов.
Мы видим небольшое, я бы сказал бы так, аккуратное снижение, поступление пациентов.
При том, что среднее количество пациентов, вот если мы возьмем 2-3 недели назад,
это в среднем где-то было 160-170, но были у нас и дни, когда к нам поступало более 300 пациентов в сутки.
Что касается же ренемационных пациентов, я бы здесь, наверное, не говорил бы, что тяжесть как-то их, скажем так, в сторону облегчения нет такого.
У нас сейчас так же много находится пациентов, вот на сегодняшний день в отделениях ренемации интенсивной терапии находится 138 пациентов,
но, конечно же, процентов 40 из них на аппаратах искусств и вентиляции легких.
В каком возрасте? Молодые, пожилые? Вы вообще ощущаете изменения статистики?
Вот в Москве все гордятся тем, что больше выписано, чем заболело.
Вы, как специалисты, видите это у себя в больнице?
Действительно, я бы отметил бы все-таки последнее время, что мы больше выписываем, чем поступаем.
Как я уже сказал, в эти сутки мы приняли 113 пациентов, а выписали порядка 135 пациентов.
Поэтому, действительно, мы сейчас выписываем больше, чем поступает.
И все-таки про возраст людей, которые оказываются в реанимации, тоже по прежнему мере это значение.
Что касается возраста, хотел бы, наверное, сказать следующее, что да.
Изначально это были пациенты 65, 70, 75 и 80 и плюс, это пациенты коморбидные, это пациенты с какими-то самотическими заболеваниями.
Но я бы сейчас уже отметил бы, что у нас находятся и 30-летние, и 40-летние пациенты, и хотел бы еще, наверное, сказать, что даже возраст 30-40 лет это не означает,
то болезнь будет протекать, скажем так, в облегчённом варианте и 100-процентная вероятность
не попасть на аппарат искусства вентиляции лёгких, тут мы не можем дать.
Валерий Иванович, то же по вашему огромному опыту, если можно,
а пишите, пожалуйста, на такое среднестатистическое течение COVID-19.
Сначала температура, потом что, что и когда человек всё-таки оказывается,
если оказывается в реанимации. Как определить?
Хотелось бы сказать, что изначально к нам поступали пациенты, это и контактные ковидные пациенты, и пациенты с лёгкостей пенетяжести.
Но так как мы знаем, что в Москве создано 47 амбуаторных компьютерных центров, и последнее время, последнее месяц,
месяц у нас к нам поступают пациенты более тяжелые это пациенты со средней степени
тяжести это пациенты тяжелые это пациенты иногда поступают прямо сразу в
реанимационное отделение что касается клиники этих пациентов да
действительно с 27 числа мы уже сталкиваемся с этой инфекцией и уже можем ей как-то
противостоять, что-то применять. Уже у нас есть определенные разработки в плане лечения. Мы используем
методические рекомендации Министерства здравоохранения Российской Федерации. И наши, в том числе на работке,
это гипертеремия. То есть, когда пациенты лихорадят, и лихорадка довольно-таки существенная, это 39,
39,5 до 40 температур, она может длиться 5-6-7 дней.
Были у нас и такие пациенты, вот один из них, 33-летний пациент,
у которого лихорадка держалась на протяжении 8 лет.
Ой, извините, 8 дней.
И даже паратстамол иногда не сбивал эту температуру.
Нам приходилось обладывать том числе и льдом,
чтобы на градус, на другой, немножечко опустить.
Это дыхательная недостаточность. Это пациенты, которые к нам поступают с центром компьютерной томографии.
Это, как правило, у нас есть градация. Это K1, K2, K3, K4. Это в зависимости от количества,
от площади поражения лёгочной ткани. Как правило, это пациенты K2, K3,
у которых более 25% поражённой ткани.
И если, соответственно, у них развивается
дыхательная недостаточность, и если в лёгких не происходит
достаточно газообмен, нам приходится переводить
этих пациентов на искусство вентиляции у лёгких.
Но я хотел бы отметить, что изначально,
когда они к нам поступали, действительно,
мы при необходимости переводили,
Но в последнее время мы стараемся использовать неинвазивную масочную терапию для того, чтобы не допускать, скажем, жесткие параметры ИВЛ.
Ещё забыла сказать, что Валерий Иванович возглавляет самую 15-ю больницу Филатовскую, которая сейчас, к этой минуте, после того, как много отделений перепрофилировали, является крупнейшей в смысле речечения в Москве коронавирусных пациентов есть в том числе и роддом.
И в этом смысле, Валерий Иванович, как лечьте беременных женщин, сколько за последнее время и вообще сколько приняли родов у беременных женщин, которые были заражены коронавирусной инфекцией? Детям передается это зараза?
Действительно, у нас одна из самых больших клиник,
не только, наверное, в Москве, но и в России.
У нас работают три корпуса, и один из них – это роддом.
За то время роддом у нас работает с 29 марта, он у нас был вторым в очереди.
То есть изначально был запущен главный корпус, потом роддом, потом теркорпус.
С 29 марта через наш роддом было гоститализировано более 700 женщин.
У нас в роддоме родилась порядка 147 детишек. Двое из них две были двойняшки.
Что касается передачи вируса от матери к ребенку, у нас не зафиксировано такой информации, не передается.
но по крайней мере по нашим нашей работе.
Спасибо вам огромное, еще раз и низкий поклон Валерий Иванович Вечерка, главный врач
в пятнадцатой больнице в Филатовской.
Самаотверженно работает. Сколько у вас в среднем длится смена?
Это тоже очень важный вопрос. Вообще, когда мы изначально заходили в работу
с новой коронавирусной инфекцией,
Для нас это была очень важная работа в плане безопасности и комфорта,
насколько мы можем оказать комфорт нашим сотрудникам.
Поэтому смены у нас для 7, 12 и 24 часа.
Но хочу подчеркнуть, со всеми сотрудниками проводится беседа
и каждый может прийти и сказать, как ему более удобно работать.
Вот те сотрудники, которые проживают не в Москве,
в Москве, а в московской области, во Владимирской области,
как правило, они предпочитают 24 часа, а те, которые проживают
либо в Москве, хотелось бы также еще отметить, что
вот рядышком с 15-ой больницей есть гостиница, где наши
сотрудники по желанию могут разместиться, могут
жить, могут ночевать, это 12 часов и 7 часов.
То есть на выбор, на выбор наши сотрудники могут выбирать
свидетельность работы рабочего.
Гостиница это, чтобы не дай бог не заразить близких.
То есть живут отдельно от семьи.
Ну а сам Валерий Иванович мне кажется в больнице тоже
свое уже давно поселился.
Спасибо вам огромное.
Главный врач в 15 филатовской больнице, Валерий Вичорко
на прямой связи, это 60 минут, мы прервемся.
Оставайтесь, пожалуйста, с нами.
Неожиданно похудевшего Порошенко вызывают на допрос
про неожиданное похудание, тоже расскажем, это примечательная история.
Сразу только скажу, похудел Порошенко не от стресса, а после программы Детокса
в одном из самых дорогих медицинских центров в Испании.
Посмотрите, как выглядит.
Просто великолепно, практически не узнать.
Но на допрос.
Следующий вторник пойдет, он как свидетель по делу не о государственной измене.
Хотя, казалось бы, вот они пленки, вот они все доказательства.
Вот тебе Байден, вот тебе миллиард, Порошенко вызывает
для того, чтобы поговорить о незаконном вывозе из Украины
43 картин, всемирно известных, ну, естественно, русских
художников.
Явка обязательная, видимо, для того, чтобы Порошенко
не сделал вид, что никакой повестки не было, государственное
бюро расследований выложило повестку на YouTube.
Первый раз такое встречается, что касается скандальных
телефонных разговоров бывшего президента Украины
с бывшим вице-президентом США, по которым тоже заведено
уголовное дело.
Тут за Порошенко вступились все друзья из всего Вашингтона.
Американские эксперты в один голос ствердят.
Порошенко белый-пушистый, скандал надуманный, придумал
его и раздул Путин КГБ, ну и Кремль.
Говорит его голосом, смотрим.
Классическим КГБ-шным трюком называют аналитики
слив записи телефонных разговоров между бывшим президентом
Украины Порошенко и бывшим вице-президентом США Байденом.
«Это классическая атака КГБ.
Мы знаем, что Андрей Деркач выпускник академии КГБ
именит Дзержинского, и я думаю, что это говорит само
за себя.
Я не могу гарантировать идентичность этих записей.
Их нужно послушать одну за другой и сравнить
заметками людей, которые принимали участие в разговоре.
Очевидно, никто этого не сделал».
«Главная проблема в том, что это дело серьезного
воспринимается украинской прокуратурой, хотя очевидно,
что это дело рук российского агента.
Цель очевидно ослабить Порошенко и бывшего вице-президента
Байдена.
Это та же самая тактика, что использует личный адвокат
президента Трампа Руди Джулиани, видя дела с людьми
на Украине.
Одним из людей, с которым Джулиане встречался не единожды,
был сам Андрей Деркач.
Очевидно, российский агент.
«Все-таки загадочный он, Петров Алексеевич Порошенко,
17 уголовных дел, это 18-е мы надеялись, вот теперь-то
уже точно не соскочите, только мудрый и хитрый спередон Палыч полагал, что нет, что-то придумают.
В общем, смеялись мы, когда Порошенко рассказывал про Кремль, но теперь весь Вашингтон обвиняет исключительно
Путина. Вот смотрите, начну с Порошенко, похудевшего, да? Да. Понимаете, когда Порошенко был президентом,
у него не было врага, с которым он хотел поделить свой ужин. Хотел бы. А на сегодняшний день слишком
много врагов, которые претендуют на его завтрак.
Поэтому состояние, хоть вы говорите, что он не в стрессовом
состоянии, это клиника, клиника здесь ни при чем.
На самом деле, в отличие от нас, Порошенко знает, сколько
на самом деле записи, а там, я вам скажу по секрету,
8 часов записи Порошенко имеется в арсенале, 8.
И он знает, о чем там идет речь, понимаете?
Поэтому, конечно, он сегодня очень некомфортно себя
чувствует.
Я соглашусь с тем, что это будет не простой бой, на самом деле он не станет простой жертвой.
Он носитель огромного объема информации, связанного с деятельностью людей, которые остаются влиятельными на мировой арене.
Конечно, они будут всеми силами пытаться защитить Порошенко. Безусловно, это так.
И вы знаете, мы уже так легко обсуждаем там Буризма, Хантер Байден и так далее, а никто не задаётся вопросом.
А как вообще этот сын Байдена вошел в эту компанию?
А вошел он вот следующим образом в отношении компании,
Буризма, было возбуждено всем уголовных дел.
Всем уголовных дел. Напомню, руководитель этой компании,
— Уехал за рубеж. — министр, министр экологии времен Януковича,
против той банды, против которой они боролись на Майдане,
министр этой команды является владельцем этой компании.
И в эту компанию входит сын вице-президента Соединён Штатов Америки.
И за это ещё его сын получает миллионные выплаты из этой компании.
Скажите, если это не коррупция, тогда что такое вообще коррупция?
Понимаете? А кроме этого, там же ещё бывший президент.
Польша, помнишь такого? Куасневского, да?
Или они что? Их как вообще заявили в компанию?
За красивые глаза? Ну все же понимают, да?
Для чего они вошли в эту компанию?
Они зашли в эту компанию для того, чтобы защитить активы господина Значевского.
И за это они получали деньги. Это абсолютно очевидно.
И то, что сейчас они пытаются сделать, ну скажем так, дискретировать дирка-чатам,
там там масс-медия, которые это транслируют, для чего?
Для того, чтобы себя обезопасить, они понимают, что есть 8 часов записей,
и это все будет постоянно вываливаться, им нужно будет постоянно оправдываться.
Я не думаю, что противники Байдена зашли с Казырей.
поверьте мне на слово, я думаю там есть более серьезные вещи, более серьезные вещи, которые будут
вбрасываться в информационное поле в ходе избирательной компании в Соединенных Штатах Америки.
Если противники зашли с Казарей, то почему молчит Дональд Трамп?
Ну, я думаю, на сегодняшний день ему еще говорить рано, надо дать возможность все это.
Я думаю, у них есть определенный план. Я, кстати, знаете еще о чем подумал. Как-то так вот
Вот монофорт вышел на свободу, да?
Но мы же знаем, кто такой господин монофорт, я считаю его одним из самых успешных пиарщиков, да?
И если он будет в команде, если он будет в команде Трампа, то они разберутся, как можно использовать те материалы, которые есть в Украине против Байдена.
Хотя Байден тоже, на мой взгляд, знаете, если не уснет, придется регистрируется, возможно, составит какую-то конкуренту.
может, действительно, в последнее время с ним все это чаще случается.
Давайте херпс-то послушаем, это тоже бывший куратр,
и тоже совершенно этого никогда не стеснялся.
Я имею в виду, украинские по совместительству там же,
на Украине еще и посол Америки.
Вы говорите о большом скандале.
Я вообще не понимаю, почему скандал.
Все знали до этих клиентов.
Все поняли, что Байден сказал
Прошеньку по поводу прокурора
и по поводу американской и международной помощи.
И это не было только позиции США, это была позиция МВФ, Франция, Великобритания, Германия и так далее, Евросоюз.
И то же сейчас. Многие экспертики говорят, что плёнки кто-то работал на ней.
Поэтому они не дают точное понимание того, что произошло.
Поэтому скандал я просто не вижу. Это старая новость, это вовсе не новость, это старая история.
И опять кто-то работал над эти плетями, и мы знаем в угоду, в чью угоду.
И одной грамманной державой, и одного грамманного бизнесна.
То есть вы все-таки считаете, что Россия заинтересована?
Безусловно.
И все непременно, Александр Ивстейович, пожалуйста.
Ну, первое, знаете, всякий раз, когда огласки придаются неприятные документы записи разговоров,
это объявляется провокацией, как правило, КГБ, но при этом уводится внимание от главного.
Так это правда или нет? Эти записи, телефонных переговоров, тогдашнего президента Украины и вице президента США,
это фейк или эта запись подлена аутентично?
Собственно, что мы удивительно услышим на этой записи для себя?
Да ничего.
Россия прошла через этот период.
В 90-е годы, когда, например, впрямую объем экономической
помощи со стороны Запада, будь то Соединенная Штат Америки,
Парижский, Лондонский клуб МВФ, ставились в зависимость
от прямаймаймых политических решений.
Например, в тот период времени, когда здесь выступавший
господина Слунт работал в нештатном помощникам, тогдашнего
премьер-министр, точнее ио-премьер-министра Егора Гайдара, ровно в этот период времени,
скажем, происходило попытка выдавить из правительства тогдашнего руководителя
Госкома Мущества Владимир Поливанова и впрямую американцы МВФ говорили о том,
что следующие траншеи Хабима будут зависеть от того, как долго Поливанов продержится в кресле,
ровно тоже, кстати, происходило и в части прессиктаря Костикова, когда, как описывается,
многочисленный мемуарный, миуристический литератур мемуарный, каждый из руководителей
из иностранных государ, звание Ельцуна, обязательно справлялся, как дела у Костикова, и у Козырева министра на иностранных дел, и тому подобное.
Господин Аслунда или Ослунда, уж не знаю, как правильнее, и точнее, изучит его фамилия, выгнали с позором из Белого дома в Москве в 1994 году,
когда премьером стал Виктор Степанович Черноморгин, потому что погрузившись в те записки, которые писал советник премьера министва,
он пришел в тихый ужас, ибо господина Аслунда или Ослунда, уж не знаю, как правильно, предлагал, например, полностью лишить государств,
либо регулирование экономики, отобрать у всех министец,
включая отраслевые реальные рычаги влияния, ну, а та
реформа, которую он провел после этого в Киргизе,
привела к экономическому кризису, а Кайф его просто
оттуда прогнал.
После того, как Аслунда, он же Осланд из России попросили,
он стал одним из самых главных критиков нашей страны,
выступал с призывами вообще полностью оснать какую-либо
помощь для России, и в принципе ее не воспринимать в качестве
равной цивилизации.
Поэтому появлений сегодня таких поклонников нашей страны, как Ослунд, в этой конструкции он очень показательен и наглядит.
У меня нет сомнений в том, что эти записи порланы.
Также у меня нет никаких сомнений в том, что КГБ к ним не имеет никакого отношения.
Ну, просто потому, что нам это невыгодно и неинтересно, хотя бы с этой точки зрения, я не говорю сейчас о нам, я имею в виду Российской Федерации.
Я не говорю сейчас о технических возможностях и невозможностях, и уж если говорить, у кого такие возможности есть,
Но я думаю, что американцев, они посильнее нас.
И еще один момент.
Я, может, что-то не понимаю, но вот первый блок нашей программы
был посвящен ситуацией с коронавирусом в России.
И о том, как боремся мы здесь с этим злом.
Но украине ситуация с коронавирусом не лучше,
чем у нас в стране, а гораздо хуже.
Вот бывший президент Украины.
Мне кажется, в этой ситуации, тем более он похудевший, помолодевший.
Камеря, кстати, ему очень пригодится,
Потому что рацион в пенсионных заведениях, он увы, далек от ресторанной пищи.
Так вот, послушайте, Пётр Алексеевич, вот вы сейчас, если хотите в своей стране послужить,
вы хотя бы как минимум начините волонтерить.
Вы как минимум продукты развизите вашим пенсионерам и ветеранам на территории хотя бы одного Киева.
Понимаете, вот этот цинизм, когда верхушки страны абсолютно не делал до того, что происходит с их народом,
Не только усиливает дальнейший разрыв и отрыв элиты Украины от народ до Украины, это еще и демонстрирует народу Украины абсолютное наплевательство страны власти о том, как живется.
Вот знаете, у нас сегодня главная тема, она у всех одна, коронавирус и все, что вокруг этого.
Меры поддержки экономики, промышленности, как нам решать проблемы с детским отдыхом, с образованием и так далее.
представить это очень долго здесь у них свои игрушки это очень печально потому что заложник
всего этого и страдает от всего этого наш братский народ украин который точно не виноват что
петр алексеич сбросил где-то как вы говорите специальные клиники не знаю чем сбрасывать и деньги
бы он лучше направил 20 килограммов и 3600 евро за неделю у них там гораздо проще ситуация с коронавирусом
Александр Ефсеевич. Они просто не в курсе, сколько заболевших, потому что не проводят
фактически тестирования. Нет, у вас тестирование в день проводится 20 раз меньше, чем у нас ежедневно.
То есть там, конечно, смешная абсолютная система тестирования.
Я считаю, это те цифры, которые сообщают официальный источник. Вы прекрасно понимаете.
Вы верите в цифру 20 тысяч по стране? Сколько населения Украины?
Коронавирус, он не бог, чтобы не уверить, правда?
Конечно, в населении Украины сколько?
97 тысяч, слушайте, мы прекрасно понимаем, что, конечно же, по факту
заразившихся людей больше.
Эх, сотрудничали бы мы с вами, гордей, во всех областях,
передали бы мы вам тесты, вы бы их приняли и тестировали бы украинцев,
но вы в какой-то момент отказались, помните?
На самом начальном этапе борьбы с коронавирусом решили, что они агрессивны.
действительно на ослабленной не готовой такой пандемии медицинской медицинский медицинский комплекс ну в общем-то переживем мы тоже потихоньку
выходим на плотону я же вас не перебивал теперь следующая от вас помощь конечно же нужна только не в борьбе с коронавирусом
а в решении конфликта на востоке украины как минимум не обострение нужно делать в период
завершения пандемии хотя бы другой а это но теперь следующая я просто я сейчас
И вопрос задал про пандемию.
Петру Алексеевичу Порошенко, потому что...
Так, они фиксировали, что Украине помощь от России в борьбе с коронавирусом
и защите украинского народа от этой заразы не требуется.
Смотрите, Украине помог Китай.
Украина выделила из своего бюджета в днепланово 63 миллиарда гривен на борьбу с коронавирусом.
Справились без вас.
Вот. И дай бог, сейчас справимся без вас и на Донвассе.
Главное, не мешайте. И это будет уже большая помощь.
Теперь, в плане Петра Алексеевича Порошенко.
Я вчера разговаривал с человеком, который всю жизнь занимается записью звука.
Звукорежиссер уже пожилой и он мне... я ему говорю, как можно при желании подделать вот такую вот подобную запись.
Он говорит, подделать можно, но проверить это сейчас в нынешних условиях элементарно.
И сейчас вот эта запись, он говорит, я уверен, 99% это она подлена.
Потому что дискуссии с Парашенко, он же фрагментов, вот он не объяснял.
Даже если слова составить, смонтировать будут видны линии стыка.
Если монтировать слова, будет вибрацию голоса не поделать.
Это запись подлинная.
Зачем монтировать? Зачем вибрации? Зачем чей-либо голос?
Если есть официальное заявление Байдена, который говорит, что я потребовал уволить что-то.
Вот вы говорите, где следствие, пока вы изволили.
Ну чего мы доказываем вам?
Потому что есть подтвержденные факты.
Сейчас экспертно-кремилистическая экспертиза определяет подлинность записи и вызывают уже по записи.
Я отвечаю на вопрос, почему Трамп молчит?
Он ждет решения официального источника.
Троинского суда решения этого.
И когда Байден и Порошенко, девочек международный розыск,
прервемся смешные доводы у вас гордей.
Страшно смешные.
Почему?
Жаркий наш разговор, Дмитрий Габирович.
Смотрите, проект заключается в следующем.
Во-первых, вопрос заключается соответственно к американским органам
и, соответственно, к украинским органам.
Есть какие-то проблемы есть? Вы не согласны, соответственно, с записью.
Берите, вызывайте, Порошенко.
Общайтесь с ним по этому вопросу, но вы же по этому вопросу даже не общайтесь.
Его никто не в качестве ответа не привыкал.
Напоминаю, данное о том, что есть эти записи появились задолго до сегодняшнего дня.
Об этом говоря еще в прошлом году.
Вы могли спросить у этих людей, которые, кстати говоря, приехали на Украину,
Показания. Спросите у этих людей получить такую же информацию. Эти информации получал СМИ. Берете
срез массовой информации, вызываете Порошенко и узнаете, во сколько и где он когда был. Там же
зафиксировано время проведения разговора. И потом проверяете. Если вы не согласны, что это Байден.
Отлично. Запрос, пожалуйста, к Байдену. От украинской страны. Ведь там же он участвовал. Он признал.
Проблемы заключается в другом. Вы... Я думаю, что если он уважает вашу страну приедет,
если не уважает, то это ваш проблем. Проблемы заключается в следующем. Вам человек сверху сказал,
что он за гос гарантии, готов в ваших государственных
случаях просто выстёгивать.
В результате вы говорите, это нормально, так и надо
жить.
Хорошо, отлично.
То есть правильно я понимаю, если вам сейчас за 5 миллиардов
МВФ, которые вам предоставляют, и миллион, который вам предоставил
и непосредственно американское правительство на этой неделе,
вы готовы будете убрать любого, например, госслужива,
это нормально.
Давай по-другому сформулируем. Какая стоимость отставки того или нового госслужащего можно сразу прояснить?
Давайте опубликуем пресс-проискуранта, мы поймем.
А что именно мы можем предсендовать?
Конечно.
Если кого-то надо отставить, проблема в этом заключается.
Если вы за деньги готовы всем чем угодно заниматься, то это странная страна.
Ну давайте не подождем.
Кирилл Львовна.
Кирилл Львовна.
Вы до рекламы задали очень интересный вопрос.
А где же Трамп?
Это очень хороший, действительно.
А где это?
потому что, казалось бы, настолько выгодная ситуация, и грех не воспользоваться, но у нас как-то этот вопрос потонул.
Настолько выгодно, что неприлично ей пользоваться.
В общем-то, что получится, краина и так далее.
Вот я хочу вернуться к Трампу и, собственно, к фигуре такого важного источника международных отношений, как твиттер американского президента.
То есть вот у нас, понимаете, управление сверхдержава посредством твиттера, вот уникальные, в общем-то, случаи.
Что мы находим в твиттере Трампа?
Две главные державы в жизни, собственно, господина Трампа, в последний год это первая Украина. Спасибо, Украина Гейту.
И второе, это, собственно, Китай, который, понятно, козь в горле, потому что там торговые войны и так далее, и так далее.
Обратите внимание, опять же, руководство с твиттером Трампа как источником знаний и права.
Хантер Байден, удивительная фигура, который смог запятнать себя и в отношении китайского направления, и в отношении украинского направления.
Ну то есть украинское направление, мы с вами сегодня обсуждали компания Буризмы и все вот эти вот, в общем-то, дела.
А что касается китайского направления, он еще помимо всех своих активностей, помимо того, что он юрист, лобист и в общем-то такой надудей-грец, он еще у нас и состоит в инвестиционном фонде,
где в общем-то главный инвестор, и так сказать, интересант, это банк Китая. И Трампа об этом известна.
И он, вот этого несчастного сына своего главного соперника Байдена, постоянно поминает плохим словом.
И, в общем-то, сейчас, мне кажется, ему даже не нужно ничего делать.
Потому что у нас ситуация настолько одеозная, и ситуация сегодня настолько в пользу Трампа,
что от него просто сегодня ничего не требуется делать, а просто можно сидеть и получать удовольствие.
А то, чтобы защитить Парашенко, нетри Галкин. Ещё ни слова не успел сказать.
Каина, господин Парашенко, 25 миллионов долларов отправил.
Я хочу сказать, что то, что говорят в действии Демократической Партии, связано с ней эксперты,
о том, что Россия к этому причастна, конечно, не надо воспринимать серьёзы,
предвыборные заявления сделаны для того, чтобы я просто снять эту проблему для американских медиа.
Понятно. Она так легко снимается? Она так легко не снимается, но просто
Трампу сейчас тоже не выгодно делать упор на эту тему, потому что это
встает сразу вопрос о расследовании 16-го вмешательства Россий в 16-м году
в опубликации писем Клинтон. То же самое расследование того вмешательства, которого не было, Порошенко посадит?
Нет, Порошенко не посадит, потому что я думаю, что ему были данные гарантии.
о том, что если он оставит президентский пост не сопротивляет
стоя, то против него не будет никаких угроз для его свободы.
Но главное, я хочу сказать, здесь вопрос же о том, действовали
США в своих интересах, несомненно, Порошенко, наверное, это
сказать, конечно же, поступался национальными интересами
Украины, но в целом я хочу сказать, что американское
влияние в 15-16 году на украинскую власть было благотворно,
Поскольку она не позволила, Порошенко, установить диктатуру и установить диктатуру.
Конечно, а я вам в ответ говорю, что если все то, что на Украине сейчас происходит,
наделали американцы, то украинцы должны не просто на американцев обидеться, а гнать их в зашей.
Потому что Украину уничтожили полностью, оказывается, при поддержке американцев и ни для кого это вообще не секрет.
Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания. Не болейте.
