ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самое главное, здравствуйте!
Сначала новость планетарного масштаба.
Россия сегодня испытала самая мощная в мире оружие,
но ключевой здесь даже нет.
Россия испытала неуязвимое оружие гиперзвукового ракету циркон.
Из экватории Белого моря фрегат Атмирал Горшков
поразил цель, удаленную на 450 километров.
Причем это расстояние от циркон преодолел всего за 4,5 минуты,
разогнавшись таким образом до 8 скоростей звука.
Об испытаниях Путину доложил начальник Гинштаба
вооруженных сил России Герасимов. Смотрим.
Добрый день, Валерий Васильевич. Слушаю.
Здравия желаю, товарищ grade-team гуланкоматочник!
Докладываю, вчера в 7 часов 15 минут из Акватуре Белого моря
фрегатом Адмирал-плота Советского Союза Горшков
в рамках клетных испытаний впервые выполнена стрельба гиперзвуковой
крлата, ракета и циркон по морской цели, расположенной в Баренцево море.
Задачи пуске выполнены. Стрельба признана успешной, зафиксирована
прямое попадание ракетов в цель. Дальность полета ракеты
составила 450 километров, максимальная высота 28 километров.
Время полета – 4,5 минуты. Достигнута гиперзвуковая скорость
с выше 8 махов. После завершения густарственных испытаний
комплексом циркон планируется оснащать подводные лодки
и надлодной корабли. Доклад закончен.
Это большое событие не только в жизни вооруженных сил,
но и всей России, всей страны. Поскольку оснащения наших
вооруженных сил армии и флота новейшими, не имеющими
действительно аналогов в мире системами вооружения,
безусловно и на долгосрочную перспективу обеспечивают
обороноспособность нашего государства. Хочу поблагодарить
всех вас за проделанную работу.
Спасибо, товарищ генерал-голокоматующий, за высокую оценку.
Шустрая ракета
Путин сегодня впервые прокомментировал войну в Карабахе, призвал
немедленно прекратить огонь. Ключевое Россия выполнил
свои обязательства в рамках ОДКБ, если боевые действия
распространятся на территорию Армении. Грубо говоря, если
Азербайджан и Турция начнут, ну, условно говоря, нападут
на Ереван. Но до тех пор, пока война ведется на территории
Карабаха, как-то происходит сейчас, Россия вмешиваться
не будет, как бы нас не пытались втянуть в этот конфликт.
Слушаем Путина.
Эта трагедия мы очень переживаем, потому что и Азербайджан,
и Армения, и на горной Карабах – это все территорианы,
которых проживают не чужие нам люди. Достаточно сказать,
что у нас в России проживают около двух миллионов Азербайджанцев
и свыше двух миллионов по нашим подсчетам Армян.
Огромное количество граждан России поддерживают тесные
русские и даже родственные отношения с обеими республиками.
Конечно, это огромная трагедия. Люди гибнут большие потери,
большие потери с обеих сторон. И мы надеемся, что в самое
ближайшее время этот конфликт будет прекращен. Но если
он не будет исчерпан окончательно, судя по всему, до этого
еще далеко, но, во всяком случае, мы призываем – и я еще
раз хочу об этом сказать – призываем к прекращению
армения. И как можно быстрее нужно это сделать.
Поэтому вот в общей чертах. Как известно, что Армение является
членом ОДКБ. У нас перед Армением есть определенное обязательство
в рамках этого договора. Но боевые действия огромному
нашему, к сожалению, они продолжают до сих пор. Они ведутся
не на территории Армения. Что же касается исполнения России
своих договорных обязательств в рамках этого договора,
то мы всегда исполняли, исполняем и будем исполнять
свои обязательства. Как вы знаете, я в постоянном живом
рабочем контакте с премиорминистром Армении. Но и никаких
вопросов у руководства Армении по поводу качества исполнения
России своих союзнических обязательств не возникает.
Эксклюзивное интервью Путина телеканалу России еще раз
обратить внимание, российский президент лично призвал
немедленно прекратить огонь. В Кремле сегодня подтвердили,
чтобы воюющих в Карабахе лидера позвонили президенту России.
Если армянский премьер сделал это уже пятый раз за 10 дней,
то президент Азербайджана Алиев позвонил впервые официально,
чтобы поздравить Путина с днем рождения Путину сегодня
68, но обсуждали разумеется Карабах. Ранее стало известно,
что Ериван готов пойти на уступки и надеется, что на компромисс
пойдут и в боку. Азербайджан компромиссом готов,
однако цитата настаивает на полном возвращении контроля
над Карабахом военным и армянскому населению.
Азербайджан готов предоставить гуманитарные коридоры,
на что никогда не согласится Армения, то есть снова тупик,
война идет уже 11 дней сотнями.
Как бы это ни звучало ужасно, гибнут люди,
точное количество жертв не называет ни одна из сторон.
Смотрите, что происходит.
Жителя Степана Керта засыпают исключительно под звуки сирен
и разрывы снарядов.
Армянские власти обвиняют Азербайджан в применении
запрещенных кассетных бомб в качестве доказательства
информационной штаб Карабаха, предоставляет фотографии
не разорвавшихся кумулятивных осколочных бомб
и призывает к ним не приближаться.
Азербайджан сообщает об обстреле четырех районов Республики
Еблахского, Бейлаганского, Геранбойского и Тертерского.
Всего в результате боевых действий по официальным данным
из боку погибли около 30 мирных жителей.
В Минобороны Азербайджана заявили о неудачной попытке
взорвать основной экспортный нефтепровод страны Бакуджи Хан.
Снаряд разорвался в 10 метрах от магистрали.
Пока с обеих сторон от линии фронта разбирают обломки
после обстрелов, противники не забывают отчитываться и об успехах.
На этих кадрах танки и боевая техника,
которую, как сообщается, азербайджанские военные захватили
на блок постов Карабахе.
А это уже армянский отчет о сбитом дроне и уничтожении
запасов топлива Азербайджанской армии.
В Яреване и Баку все последние слотки с полей,
сражения и заявления государственных лидеров
сейчас транслируют на огромных уличных экранах.
А сами лидеры продолжают обмениваться взаимными обвинениями.
У нас были разведы данные о том, что в Нагородных Карабах
переброшены террористы, которых там размещают и обучают.
Террористические группировки РКК. Об этом было много данных.
Еще несколько лет назад мы поднимали этот вопрос
на международных платформах. Они проходят обучение.
Не исключено, что это происходит и сегодня.
Давайте прекратим стрелять. Окей, но что будет после?
Вы сможете приказать Армении немедленно покинуть
территорию Азербайджана? Или вы сможете выработать решение
для ее ухода? Нет.
Давайте проясним. Во время ваших переговоров
с президентом Путиным на прошлой неделе он подтвердил,
что если по территории Армении будет нанесен удар,
Армения получит военную помощь.
Я могу ответить на ваш вопрос в политических рамках.
Российская Федерация подтвердила, что обязательства,
которые она взяла на себя, в случае угрозы будут исполнены.
Да.
Игорь Иванович.
Мы посмотрели кадры, испытания нового российского оружия
и посмотрели кадры войны.
Для чего нам надо России новое оружие?
Чтобы у нас, на нашей территории, России никогда не было войны.
Почему Владимир Путин уделяет такое пристальное внимание
состояние обороноспособности государства
и состояние вооруженных сил?
В 1999 год в России брошен вызов.
Фактически мы стояли перед угрозой дезинтеграции нашего государства.
Полет в Ботлих.
Я был в числе очень ограниченной группой журналистов,
тогда работал военным обозревателем независимой газеты
и был включен в состав того пула,
который прилетел освещать поездку Путина в Ботлих.
В тяжелейших условиях, с трудом собрав группировку,
вооружив ее, мы смогли отразить нападение
международных террористов на Дагестан.
А дальше, усиливая вооруженные силы,
подавились и паратистский метеж.
Вот уровень вызовов, который стоял перед нами,
тогда и стоит сейчас, на протяжении этих 20 спустя прошедших лет,
диктует стратегическую необходимость,
чтобы Россия была сильной, чтобы нам мировые лидеры звонили,
они присылали сюда Томагавки и другие средства поражения.
Церкон – уникальное оружие.
Всего лишь один серийный боевой корабль российский,
проекта 22-350, либо любая многоцелевая подводная лодка
с залпом боекомплекта церконов в одном залпе,
способно уничтожить любой авианосец противника.
А противник не может отбить этот удар,
потому что когда ракета идет на скорости 8 махов,
ее просто невозможно перехватить около 10 тысяч километров в час.
Поэтому сегодняшнее событие оно действительно носит,
я бы сказал, стратегический характер.
И не только потому, что наш военный оборонопромышленный комплекс,
наверное, таким образом выразили свое уважение,
поздравили президента России с его днем рождения.
Но и потому, что эта демонстрация уверенности России
в своих силах, какие там ультиматумы и кто нам может выдвинуть,
когда у нас есть одна из лучших армии мира.
Поэтому мы спокойно уверены и делаем мировую политику так,
и на таких условиях, которые определяются России.
Естественно, с учетом всех остальных мнений.
Но не более того, последняя точка в принятии решений закремлем.
Сегодняшнее выступление Путина,
где он четко высказал свою позицию по конфликту в Нагорном Карабахе,
тоже принципиально важно.
Он фактически сказал те красные линии,
за которые никто из участников конфликта переходить не может.
С одной стороны, мы подтвердили свои союзнические обязательства в отношении Армении.
С точки зрения ее международно признанных границ.
И если против Армении будет какое-то военное давление либо нападение,
естественно, обязательства будут выполнены, об этом президент сказал.
С другой стороны, он тоже четко сказал, что конфликт в Нагорном Карабахе
происходит за пределами территории Армении,
и в данном случае ни Россия, ни УДКБ военным путем в ситуацию вмешиваться не будет.
При этом четко было сказано, садитесь, договаривайтесь,
мы предоставим все условия для того, чтобы Россия выступала в качестве посредника.
Франция сегодня не может выступать в качестве посредника,
потому что Азербайджан не доверяет сегодня Франции,
но доверяет Армения.
Соединенные Штаты Америки, им доверяет Армения, может быть,
судя по тому, что идут встречи с американским послом в Ерване,
высших военных руководителей Армении.
Но я думаю, что у Баку здесь тоже есть определенная степень недоверия
к Соединенным Штатам Америки.
Только Россия, которая равна удалена от конфликта.
Или равна приближена.
С столицем.
Мы, скажем так, кроме России эту проблему решить никто не может.
Поэтому, сколько еще продляться боевые действия, мы не знаем.
Путин сказал, что необходимо их прекращать.
Конфликт, конечно, длительный, но надо садиться, договариваться.
Я лично выскажу свою точку зрения экспертов.
Есть мадридские принципы, есть казанская формула.
Все-таки наступает новая реальность.
Как бы не хотелось, но надо достигать компромиссов.
В качестве компромисса, очевидно, вывод армянских вооруженных сил
из пяти сначала оккупированных районов при подписании
соответствующего пакета соглашений и четко прописанного графика,
когда, в какие сроки, они должны оттуда уйти.
А с другой стороны, учет и интересов Армении.
Потому что есть обеспокоенность за население,
которое живет на территории армяне Нагорного Карабаха.
Но мне лично внушает оптимизм определенный,
то, что Альей в четко сказал.
Мы рассматриваем армян Нагорного Карабаха,
и я говорю в данном случае политическую позицию,
как своих граждан.
Мы предоставляем гуманитарные коридоры,
мы будем соблюдать нормы международного и гуманитарного права.
Вот что сказал глава государства.
На горно-карабахской республике есть там такой пункт.
Вы – рыб chick...
Рио Рио Рио Рио Рио Рио Рио Рио Рио Рио Рио Рио Рио 선배
Стоялось как мало и непризнанное государство.
И вопрос, скажем, беженцев, вопрос, так сказать,
этнического конфликта, этот конфликт межентнический.
По-другому решить просто сегодня невозможно.
Заявление Олиева не выглядит миротворческим.
В том смысле, что Армении никогда не пойдет на такие условия.
Там в конце концов живут люди, живут давно.
Едва ли они пожелают прямо сейчас покинуть территорию,
которую считают своей собственной родиной.
Разумеется, разумеется.
Поэтому странно.
А вот те заявления Олиева.
Вынужден было покинуть свои, то есть дома.
То должен туда вернуться.
Ты имеешь вид о Азербайджанской керке?
Безуслов.
Или он человек?
Безуслов.
А в Karabakh они должны прийти.
Я про это говорю.
Я про это говорю.
Но только в речи народно признанной Карабах.
Международно признанное государство.
Международно признанное.
Пока что это часть территории Азербайджана.
Они туда вернутся и не будут никаких проблем.
Но тогда, когда будет признано, это новейшая государствия.
Важно.
Сегодня Путин уже поговорил и с Пашиняном, и с Олеевым.
Произошло это днем.
Ситуация в Степанокерте лучше не стало.
Владимир Ольфович.
Мы здесь не учитываем главную причину конфликта этого года.
Это начало вмешательства Турции.
Цель этого конфликта.
Посорить Россию с Турцией мы слишком хорошо затруничали.
Сирия, какие-то другие направления.
Поэтому очень выгодно нас посорить.
Поэтому никаких решений не будет.
Будет постоянная врожда.
До тех пор, пока мы с Турками не войдем в клинч.
Олеев говорит, что пытается посорить нас с Турцией Пашинян лично.
Нет.
США хотят посорить.
Им выгодно.
И Европе выгодно.
Это конфликту тысячу лет.
Даже сто лет назад так же было.
Сто лет назад большевики решали,
что Армения дадут Азербайджан.
Туда-сюда кидают народы и территории.
Это уже было.
И Турки уже были там.
И хозяйничали в Азербайджане.
Сто лет я не беру там.
Триста лет назад.
Четыреста.
Потом еще, свое слово не сказал, Иран.
Здесь тоже конфликт.
Иран не хочет, чтобы погибали мусульмане-шииты.
А они погибают.
Это значит врожда к Армении.
Но Иран не хочет терять Армению, поскольку против Турции
ему выгодно иметь союзника Армению.
Это такой клубок, когда все против всех и никто никогда
не договорится.
Иран себя считает, когда это все, это его были территории.
Потом турецкие, потом русские, потом советские.
Сейчас отдельно.
Главный механизм, почему у Армении с Азербайджаном
ничего не получается, они не были по-настоящему самостоятельными
государствами.
А Армению все время бросали по разным империям, воины,
беженцы.
Азербайджан.
У них нет истории, как и у Украины.
Почему Украина ничего не может сделать?
Тоже не было никогда в истории такого государства.
Как Средняя Азия заполыхает, не было такого государства
Киргизия.
Все были племена качевников, которые бродили по всей
Средней Азии.
Названия были другие.
И ситуация.
В это мы, вроде бы, их отпустили, они захотели стать самостоятельными,
а везде зона риска, в Закавказе самая страшная зона, вторая
страшная — это Средняя Азия.
И когда некоторые выходят и говорят что-то, не были ни
в Армении, ни в Азербайджане, ни в Грузии, ни в Средней
Азии.
Не знают, как там живут эти народы и какой может быть
вариант.
То есть ни Азербайджан, ни Армения никогда не слосятся.
На то, чтобы пришли чужие армии, чтобы было другое статусу
на горного Карабаха, чтобы было какое-то международные
посреднические силы.
Не надо им этого.
Им нужно, или забирает Армение к себе, или Азербайджан.
И никто не даст какие-то коридоры, какое-то переселение
убивать будут друг друга до тех пор, пока не произойдет
самый главный конфликт.
Когда, или мы заставим Турцию тебе отсюда, или мы бросим
за Кавказия, Турция наведет порядок свой.
Мы с турками можем быть посредниками в регулировании
ситуации?
Нет.
Разные цели.
Совершенно разные цели.
Мы хотим мира там.
А туркам нужна война.
Туркам выход Каспийского моря.
У них уже есть Чёрное море, Средиземное, Гейско, Эмраморное.
Вот ещё Каспийское выйти, страна там в шести морей.
И нефтепровод здесь.
Баку, Джейхан.
В Турцию.
Джейхан-то.
Турецкий город.
И Шолковый путь идёт.
Китайцы везде уже со всеми договорились с Азербайджаном
в Средиземное Азио-Турция.
Через Турцию уже пойдёт Шолковый путь.
В Европу-то.
Дорога.
Через Европу.
Через Турцию.
Поэтому никто не с кем не договорится.
Война до конца века, поэтому это как Ирусалим.
Никогда арабы не селосяться, что он еврейский, а евреи
наоборот.
Никогда не селосяться, что он арабский.
Ведь Турция самая.
Когда это было большое еврейское государство, ну
где оно?
Разогнали их.
Армение было большое государство армянское.
Где оно?
Разогнали.
Поэтому это самое сложное, почему ошибка-то нашей
советской власти нельзя было создавать республики.
Если бы была Бакинская губерния, Ереванская, Тифлисская,
никто бы ни откуда не вышел.
Губерния не выходит из состава государства.
Ни один департамент, а Франция деляться не будет.
Ни один штат не будет деляться, хотя там есть какие-то
позывы.
В этом проблема.
Непонимание.
Ради дурацкой идеи союз советских республик и все
они с Москвой и там Ленин во голове.
Но это не получилось и никогда не получится.
Как его Турок?
Союз пантертюрских государств, не получится.
Что они не хотят быть по Донкарой.
На это нужно много денег.
У всех величия.
Бешеная, больная, маня величия.
Все империи.
Все великие.
турецкая империя великая персидская но мы их не завоевали армения умоляла нас
войти в состав россии грузия умоляла нас азербайджан и ран нам дал после убийства
посла ни один русский солдат солдат сюда не пришел с войной но за то чтобы за
кавказия особенно грузия были в составе российской империи и советской
мы заплатили жизнью 200 тысяч солдат а сейчас у них погибли десятки предлагаете
подождать пока у них закончится патрона коль скоро сделает ничего не получится
поставлять там полно экстремистов со всего мира это будет второй и гилл вторая
сирия все экстремисты со всего мира соберутся и будут там биться долго будут
испытания оружия потом появится российские в кс наконец-то все закончится единственное
наше надежда владельмир вот ракету уже сающие
показали зачем это дурацкое название циркон естественно барона объявила
конкурс правил 20 названий самое лучше у меня было название на тот свет
длинное длинное длинное на тот свет все ребята это уже вам аналитит к вам чтобы вы
ушли на тот циркон ну что циркон ребенок слушает какая-то ракета циркон поэтому
конфликт на долгие времена прицаря все было отлично в этом плане кавказская
политика мы же стояли не воевали совсем не воевали мы совсем прицаря
мы там мы там были как спасители турки отступали армяне на нас обнимались
целовались курды хотели азербайджан молчал и грузию мы спасли мы всех спасали
мы как mcs выступали и грузия была живая армение и курды азербайджан сейчас
там ведет вопрос уничтожения армяне правильно боятся туркам мешает и нужно
убрать армению прямая связь с азербайджаном а там и иранский азербайджан можно
взять а там туркмения это вот прямая дорога до китая
мы же сделать упаси господь ладимир нам препятствие басфор и дардонеллы мы не
можем выйти теплые моря с актурком препятствие армения вот в чем проблема
послушаем пошиняна слава богу он сейчас не слышал ваши выступления а он готов
к переговорам с азербайджаном в том числе мы готовы к компромиссам
но каким компромиссом вы хотите позвольте спросить вы готовы рассмотреть
возможность сдать территории прилегающие к нагурному карабаху которые контролируют
с армянами чтобы все закончилось это приемлемо для вас покинуть эти прилегающие территории
за все время переговорного процесса эти идеи обсуждались эти идеи обсуждались в
2013-2015 раньше эти идеи не были имплементированы по одной простой причине азербайджан отказывается
признать право народу на горного карабаха на самоопределение версия олива все сказал же
мои контакты в эти дни с моим дорогим братом уважаемым президентом рэджипом таипом эрдаганом его
очень открыто и решительные заявления показали всему миру что азербайджан не одинок сложившаяся
сегодня ситуация связи с очередными нападениями армении еще раз показывает что турцы имеет
веский голос как в регионе так и в мире конечно это нас усиливает вдохновляет сегодня и наши
народы и весь мир видят что означает турецко-азербайджанское единство если у нас такие классные
ракеты крутые чего у нас полыхает по всем границам ну проблема в том что тут мы подходим
только к тридцатилетнему периоду независимости государства которых владимир вольфич говорит и
проблема в том что 30 лет не совсем достаточный период для того чтобы установить и выстроить
нормальные государственные институты которые были бы устойчивы учитывали особенности ментальные
культурные политические ну и конечно конфликты которые остались в наследство они тоже имеют
свое значение поэтому здесь россиян в течение долгого периода времени была таким серьезным игроком
который медиировала и купировала эти конфликты во время советского периода как таковых и серьезных
не было потому что был была культурная политика общая была нацеленность на общее пространство культурное
интернациональное был естественно и силовой аппарат который нивелировал все риски и угрозы как
только единый центр пропал возникли вот эти все конфликты которые до сих пор часть из которых
до сих пор полыхает проблема в том что действительно самый невероятный сегодня сценарий
компромисс армения и азербайджана по статусу карабаха по принципам мадридским казанским
тот сценарий который самый сегодня на сегодняшний день маловероятный он единственно возможный
потому что победы одной из сторон как в 45 году быть не может ни ресурсов невозможности ни у той ни
другой стороны нет и международное сообщество не позволит это сделать но с другой стороны цикличность
этой конфликта заключается в том что есть обострение потом есть активизация переговорного
процесса потом переговорный процесс затухает потому что стороны не готовы идти на компромиссы
встречные шаги в отношении друг друга и потом опять растет напряжение и опять конфликт этот порочный
круг можно разрешить только когда стороны действительно согласяться идти навстречу друг
друга здесь конечно же rows brag с малых шагов прекратить демонизировать друг друга прекратить
рассматривать друг друга, как враги, вековые, и потихоньку-потихоньку создавать пространство для переговоров.
Возможность для политического руководства обоих государств
делать шаги на встречу друг другу и не выглядеть врагами и предателям у себя на родине.
В этом самое главное сложность сегодня заключается.
Ериване, вам скажет, что сложно кого-то не демонизировать, пока этот кто-то не признал геноцид армяны.
Вы говорите, что 30 лет мало прекрасного, понимаем, что в 21-м заканчивается гражданская война
в 41-м начинается вторая мировая.
Все институты за 20 лет были сформированы, сейчас прошло 30 лет, и в самом деле полыхает прямо сейчас.
И в Киргизе мы тоже прекрасно понимаем, начались эти непонятные для нас процессы.
Мы можем сколь угодно долго апеллировать к тому, что это внешнее некое вмешательство,
но тамошняя и клановость, и невозможность договориться между Севером и Югом.
Сегодня Путин тоже впервые прокомментировал. Слушаем.
Совсем недавно прошли выборы в парламент.
Кстати говоря, они признаны состоявшимися и демократическими,
не только международными наблюдателями, но и представителями ОБСЕ.
И то, что там произошло после этого, конечно, нас не может не беспокоить.
Мы надеемся, что все обойдется мирно.
Мы надеемся на то, что восстановится нормальный демократический политический процесс.
И повторяю еще раз, как можно быстрее это должно произойти.
Мы в контакте со всеми участниками, со всеми сторонами этого конфликта.
И я хочу надеяться, что после нормализации внутрополитической ситуации
мы продолжим реализацию всех наших планов с Каргастаном.
Имея в виду, что Каргастан является членом Евракийского экономического союза.
И у нас большое обойдемо-совместное работа.
Мы оказываем на Каргастану значительную помощь в отделении кредитных средств,
вхождение как раз в пространство Евракийского экономического союза.
Мы выделяем значительную ресурсу на то, чтобы Каргастан стал полноправанным и полноценным членом этой организации.
Повторяю еще раз, рассчитываем, что все внутри политические процессы,
которые мы наблюдаем сегодня, они закончатся, закончатся быстро, без каких-либо потерь.
Покажите нам, пожалуйста, бешкекские кадры.
Я просто напомню, что массовые волнения начались в понедельник и были спровоцированы результатами выборов в парламент.
В беспорядках уже погиб один человек, еще семеро прямо сейчас находятся в реанимации в тяжелом состоянии.
Всего в больнице обратились более 900 человек.
Координационные советы, их в стране уже два подкрики протестующих на улице проводят заседание,
чтобы самостоятельно назначить новых чиновников, неизвестные группы при этом пытаются как и накануне захватить крупные предприятия.
Вот так, к примеру, дружинники защищали от мародеров офис Сотового оператора.
Его, заменувшие сутки, пытались взять под свой контроль уже трижды.
Мародерство процветает, на хоне беспорядков закрылись и закрываются финансовые организации.
Национальный банк Киргизий сообщил, что в целях безопасности отключена система трансглавиограничных платежей свист.
Все школьники отправлены на дистанционное обучение, закрываются магазины, закрываются предприятия после золотых рудников.
Туда, как пишут местные СМИ, протестующие наведались еще вчера, на очереди медные рудники.
Так горнообогатительный комплекс Базымчак вынужден прекратить работу.
Предприятия повсеместно прекращают работу и вместе с милицией поддержать хоть какой-нибудь порядок, выходят волонтеры, до 10 тысяч человек.
Давайте сейчас на центральный площадь Бешкека перенесемся.
Сейчас с нами на связи Борис Максудов, наш корреспондент. Что происходит?
Да, коллеги, здравствуйте. В Бешкеке сейчас 10 вечера значит не самое спокойное время наступает, что называется, а город засыпает и просыпаются неизвестные люди.
На кону не ночью удалось тоже неспокойно, только благодаря стараниям дружинников, действительно удалось избежать фактов мародерства.
Было известно, что группы лиц в хорошей физической форме, то там, то здесь появлялись Бешкеки, много очень социальных сетях видео по этому поводу.
Ну а здесь сейчас на площади удома правительства небольшая группа митингующих, так же как и на центральной площади Бешкека Алатао.
Видимо, это связано с тем, что похолодало горы все-таки вокруг, вот на те самые горы, которые вокруг Бешкека.
И, похоже, сейчас политический пейзаж, дело в том, что также пестрый и неприсказуемый, те 12 оппозиционных партий, которые в понедельник вывели несколько тысяч человек на центральной площади Бешкека,
сейчас не знают, что с этим совсем делать. Под их давлением практически написали заявление об отставке многие руководители республики, это премьер-министр и спикер,
и вот теперь все эти партии не могут между собой договориться, то два, то три кориционных совета созданы, все они выдвигают своих кандидатов на пост-премьер-министра,
при этом друг с другом, судя по всему, договариваться не собираются, группа людей в течение двух дней мы наблюдаем эту картину,
сторонники той или иной партии тех или иных лидеров перемещаются по городу, с лозунгами, слава богу, пока до рукопашной дела не доходило,
они очень эмоционально спорят, и судя по тому, как сложно будет им договариваться, ну а тем временем премьер-министром себя назвал еще один политик,
Садыр Жопаев, который был освобожден буквально в понедельник, который был последствием, дело сейчас против него прекращено,
он же предложил уже действующему президенту подать в отставку, ну а сейчас президент буквально пару часов назад президент Киргистана
обратился к нации, сказал, что нужно все-таки договариваться, но пока, к сожалению, ни одна из сторон к диалогу не готова,
а договариваться все-таки надо, учитывая тот уровень противостояния, то как протестующие и оппозиционные,
коррекционные советы не могут найти общий язык, ситуация может все-таки выйти из-под контроля, поэтому ждем и следим, надеемся, что все-таки консистус найдут, коллеги.
Объясняйте, пожалуйста, как те мирные протестующие, которые вышли с политическими требованиями,
объясняют тот факт, что они грабят банкоматы, магазины и останавливают и обворовывают золото добывающие предприятия?
Да, те люди, с которыми мы говорили, заявляют, в том числе как представители обоединенных партий,
что никакого отношения демонстранты, по крайней мере, к этим фактам вандализма не имеют,
что это неизвестные, некие люди, которые привлекаются на машинах без номеров,
вот сегодня мэрия Бишкека заявила, что 10 тысяч дружинников месяц милиции, которые наконец-то, то есть здесь тоже появилось,
будут охранять спокойствие, ну а на вопрос, как же так получилось, что дом белый дом оказался практически разграбленный,
там пару кабинетов были подожжены, протестующие сказали, погорячились.
Погорячились. Спасибо большое. Борис Максудов, в центре событий Бишкека.
Если сказать о ситуации в Киргизии, то она в принципе дает почву для постоянных подобных вещей.
Два клана, условно говоря, южная и северная. Если представители южного клана их повласть,
они с собой тащат исключительно южных, и тогда северные чувствуют себя обделёнными, не получают должностей.
Если северные, то же самое, то есть нет хороших и плохих, поэтому внешним игрокам, которые хотят создать очередной очаг нестабильности,
им просто нужно вливать туда деньги. А теперь давайте посмотрим, Евразийские союзы, которым мы сегодня говорим.
Пять государств. Беларусья, проблемы, Армения, войне, Киргизия, без порядки. Осталось Россия и Казахстан.
Направление действий уже понятно, но такого совпадения быть не может.
Внешние силы хотят сделать Евразийский союз недееспособной организации, потому что видят в нём конкурента, конкурентам, другим международным структурам.
Помимо этого, практически те же государства, члены военного блока ОДКБ, которые тоже являются конкурентом, сами понимаете, для кого.
Так что это просто различные способы выключения конкурентов. Вот что перед нами. Где-то играют на застарелых исторических проблемах, где-то на клановости.
А что же мы не занимаемся стабилизацией тогда?
Они выключают, а мы не можем стабилизировать.
Где Россия? Где наша политика? Вот этот вопрос мы себе сегодня и задаем.
Смотрите, как они про нас пишут. Примечательный материал вышел в Financial Times, не просто пишут, следят, анализируют и посмотрите, к чему готовятся.
Несмотря на отсутствие прямой связи между ними, отчаянные кризисы в Киргизе, Армении, Азербайджане и Белоруссии несут одни и те же шрамы, которые остались после распада СССР.
От фторитаризма и угроз для свободы выборов до территориальных и этнических споров. Каждый из трёх кризисов несёт в себе отдельную проблему для России.
Россия до сих пор старалась избегать прямого вмешательства в три кризиса. Но она не может позволить, чтобы события вышли из-под контроля.
У Москвы есть военные базы в Армении, Белоруссии и Киргистане. Кремль сопротивляется всем попыткам ЕС, увеличит своё влияние в Белоруссии, а также аналогичным попыткам США и Китая в Киргистане.
Уже в январе протесты могут вспыхнуть и в Казахстане. Ведь в стране пройдут первые выборы со времён отставки президента Нурсултана Назарбаева после 29 лет правления.
Ведь нынешнее бездействие Кремля служит сигналом, что он не собирается всеми силами спасать непопулярных лидеров.
Подохновлённые народами Киргистана и Белоруссии казахские активисты теперь устроят проблемы для своего правительства и его попыток выставить избирателей театра как доказательства легитимности.
Что не выборы, то бардак.
Об этом мы уже говорили в этой студии неоднократно и понятно, что следующие цели определены, задачи поставлены.
Соединённые Штаты Америки, их неправительственные организации многие годы финансируют такого рода гражданский активизм в Казахстане.
Я этому был сам свидетелем на многих международных мероприятиях, когда казахских оппозиционеров и диссидентов буквально за ручку приводили представители Freedom House, USAID и других структур, тесно связанных известно с кем.
Но здесь прозвучало, например, сравнение нынешней России и Советского Союза перед Великой Отечественной войны.
На мой взгляд, сравнение некорректно и цирконы в данном случае, в случае кризиса, так сказать, по периметру российских границ не помогут.
Цирконы скорее средства сдерживания.
Советский Союз не стеснялся при необходимости для достижения своих внешнеполитических и идеологических целей вводить войска.
Как был решён вопрос объединения западной Белоруссии и Белорусско-социалистической республики?
Вошла рабочая крестьянская Красная армия.
То, что также объединили Украину.
Куда вы нам предлагаете войти сейчас?
Я никуда не предлагаю. Я просто провожу аналогии.
Также появилась у нас Советская Молдавия.
Также был решён кризис в Венгрии после войны.
В 1968 году в Чехословакии.
Как бы к этим событиям не относиться, Советский Союз не стеснялся применять силу.
Подождите, вы сейчас провоцируете Российскую Федерацию на что?
Давайте мы напомним, что те самые организации USAID продолжают работать в Белоруссии,
которая отказалась, как вы нам рассказываете, от многовекторности.
Выгоняйте USAID, мы вводим войска.
У нас нет USAID, уже давно, фонда Сороса нет, не было с 1990-х годов.
Но это... Подождите, нет у нас никакие... Послушайте, у нас нет иностранных фондов.
Это, конечно же, не значит, что иностранные фоны не работают.
Сейчас я расскажу. Подождите, вы меня постоянно перебиваете.
Мне очень сложно, когда вы со всех сторон...
Мы переживаем на сайте USAID, не знают о том, что они покинули Белоруссию.
Позвольте, я вам все расскажу.
Значит, представительство USAID в Республике Белоруссии нет.
Как нет и других иностранных фондов.
Нет фонда Фридыха Эберта.
Нет фонда Кондра Дайденаура, которая существует в России.
Но это не значит, что данные иностранные фонды не работают в Республике Белоруссии.
Они все не находят лазейки, находят законные и противозаконные способы для того, чтобы вести свою деятельность.
Где-то, я соглашусь с вами, и наша власть недостаточно внимательно обращала свой взор на работу этих организаций.
Коллега, против идей нельзя бороться в воду войск.
Это главная ошибка, Александр Григорьевич Лукашенко.
Не транслируйте ее.
В против идей надо выдвигать идеи.
В против НКО выдвигать НКО.
В против денег выдвигать деньги, а не войска.
Я пытался вам объяснить между Советским Союзом и Россией.
Россия пытается в свои вопросы решить политико-дипломатическими методами.
Это значит, что Россию нужны мощные организации мягкой силы.
Когда мы говорим о фонде Кондра Дайденаура, о USAID и так далее, где ваше родство сотрудничество?
Где ваши фонды?
Почему они не работают на постсоветском пространстве?
Или работают недостатки?
Как так получилось, что Соединенные Штаты Америки, находящиеся чёрт знает...
Пошли в мягкое подбрюжке России.
Но это же несерьезно.
Понятно, что власти этих стран тоже виноваты.
Но если Россия несет ответственность за свою, так сказать, сферу влияния,
ну, есть вопросы.
Можно я поправлю товарища по поводу воздикновения Советской Молдавии?
Она возникла путём Возвращенной факта молотого ребинтропа Бесарабии
к Молдавской автономии в составе Украины,
которая была выделена из Украины, была соединена.
То, что сегодня преднестроено называется.
Преднестроена была соединена вновь в полученной Бесарабии
и была учреждена Молдавская...
Советская Молдавия.
Какие там войска были видены?
Покажите нам, пожалуйста.
Это было пакт молотого ребинтропа.
Бесарабия вернула в 1940 году.
Красная армия зашла туда?
Секундочку.
Я ещё раз говорю.
Это случилось не потому, что зашла Красная армия,
а потому, что Бесарабию вернули в состав Советской России.
USAID в Белоруссии.
Покажите нам, пожалуйста, если есть такая возможность.
Час назад было опубликовано это сообщение.
Несмотря на то, что вам кажется, что они покинули Белоруссию,
они проводят там мероприятие.
То есть, а как они покинули, они продолжают работать?
Странно.
Люди-то есть, активисты есть, деньги есть.
То, что мы...
В смысле выгоняйте их.
И очень активно реагируем на ситуацию Украина, Белоруссия.
Да и Пронистровия мы немножко так всё тормозили.
Теперь Закавказия, Средняя Азия.
Мы должны сэкономить средство.
Если мы будем им помогать,
а они будут сохранять статус независимого государства,
мы ничего не выиграем.
Мы их будем кормить, и Запад будет кормить.
Мы и кормить, и мусульманский мир кормить.
Мы и кормить, и Китай кормить.
Нам уже довести дело до окончательного крушения.
Когда они увидят, Турция не спасает,
Китай не спасает.
Вот Киргизия.
Там мы игроки, и Турция влезет.
Если будет раздел Киргизии,
то Ожская долина, Фирганат.
Там будут узбеки.
Узбеки с турками будут давить на север.
А северу Киргизии будет помогать Китай.
Когда они все обломятся,
что Китай ведь войска не ведет,
и Турция туда не ведет, узбеки не хотят.
Рухнет всё.
Вот когда они возьмутся за Казахстан,
это моя родина, я там родился.
Там русских очень много.
И огромная граница с России.
Поэтому огромные тылы у русского мира,
чтобы там, в случае чего, оказать помощь.
Там нет нашей базы наших солдат.
Но там 5 миллионов русских и живут в городах.
Поэтому там у них поет крушение.
Когда Казахстан попросится обратно в Россию,
Киргизия хочет Ташкент,
Юшон-Бэй хочет Таджикистан.
Узбекистан будет сопротивляться.
Хотят, но молчат.
Нет.
Простой народ давно хочет.
Да, везде.
В Белоруссии.
И в Белоруссии все хотят.
Даже при Балтика,
если провести везде свободный референдум,
60-70-80% скажут...
А что же они тогда выбирают русофобов?
Как это же...
А что им делать?
Как что им делать?
Выбирать русофилов.
А как?
Это механизм.
Если будут по-настоящему свободные выборы,
они сами захотят...
Они должны убедиться.
Привалтика.
Потеряли половину населения.
Большинство промышленных закрыто.
Украина все разграбили.
Белоруссия пока держится.
И это хорошо.
Торобах.
Война будет постоянно.
Средняя Азия запылыхает.
Но в Средней Азии они живут только в Афганистан.
Это будет второй Афганистан.
Третья Афганистана.
Они не хотят.
Никто не хочет, чтобы им отрезали головы.
А все, они скажут, Москва защитит.
Вот когда они обратят,
то же самое молдавище.
Пока они скажут, мы не защитим.
Не надо.
Повуться мы и мешиваемся.
Путься они обратятся.
Чтобы полыхать началось.
Понимаете?
Вот здесь карабах нам опасно.
Здесь грузия будет защищать.
Грудью Азербайджан.
А там некому защищать.
Там сильно китайское влияние.
Особенно Киргизе.
Но туда никто войска не ведет.
А такой пожар небольшой.
И вот басмочи.
Там появятся снова басмочи.
Они не могут защищать.
Там появятся снова басмочи.
Они придут из Афганистана.
Внуки тех басмочей, которых мы давили в Средней Азии до войны.
Поэтому мы должны дождаться.
Когда все плот созреет.
И нас будут умолять.
Русские придите из защиты.
Какой вы коварный.
Вот тогда мы придем.
И нас будут встречать с цветами.
Погибли к людей.
Светами.
А что делать?
Наших солдат положим.
Нет.
Мы не должны воевать.
Нас должны встречать с цветами.
Как это было в 1940 году?
Франция, Германия не воюют за Белоруссию.
Но вмешиваются.
А мы стесняемся.
Турция не воюют за Азербайджан.
Но вмешиваются.
А мы стесняемся.
В Белоруссии появятся иностранные войска.
Мы обижать-то вмешаемся.
И нам надо вмешиваться.
Асан Григорьевич даст приказ.
И Белорусская армия всех уничтожит.
И прибалтов, и поляков, и украинцев.
Зачем?
Зачем главное их уничтожить?
Если они все хотят в Россию, зачем вы хотите их уничтожать?
Я имею в виду, если иностранцы влезут в Белоруссию,
натовские войска, поляки и так далее.
Я не это имел в виду.
Вы слушайте внимательно.
Я понял.
Я имел в виду.
А что Белоруссия?
Белоруссия, если будет иностранное мешательство,
сама белорусская армия всех уничтожит.
Армия белорусская, а не белорусов.
А кто мешает?
Я бы добавил, что белорусский кейс как раз-таки для России
стал успешным.
Потому что был сформирован резерв.
Россия совершенно четко показала, что если будет вторжение
в нашу страну, а мы видели, что войска группировались
на польских границах, Россия нас поддержит.
Это позволило очень...
Презерв милиционеров только был?
Да, очень правильно.
Это было очень...
Мы очень уверенно чувствовали себя внутри страны.
В принципе, определенных успехов на введение порядка
белорусской проохранительственной органы достигли.
Благодаря России в том числе.
Коллеги, хотелось бы, конечно, несколько своих замечаний
сказать по поводу наблюдения, что все вокруг полыхает,
инспирирована западом.
Если в отдельности рассматривать каждый кейс,
природа совершенно разная.
В Белоруссии мы можем говорить, что было влияние извне
и ситуация к этому шла.
В Карабахе совершенно внутренние ресурсы и драйверы для конфликта.
Киргизия совершенно отдельный кейс.
Потому что в Киргизе логика политического процесса такая,
что если баланс нарушается, происходит переворот.
Каждый раз так было.
Остав Евразийского Союза в Анна-Полне?
В 2010 году.
Есть совпадение, но кейсы совершенно разные.
И природа совершенно разная.
Кейсы в самом деле разные.
Процессы внутренние, обеспилотники чьи.
Турецкие.
Такое слово, специальное внедренное в русский язык.
Хорошо, пусть будет пример.
Давайте здесь не придираться, пожалуйста.
Давайте эксперта послушаем.
Я не придираюсь.
Просто слово кейс больше применения произносить.
Так, господин Мартарадович.
Один процесс, один процесс экминировать на кейсы,
это вот известная тактика...
Ну это ваше мнение.
Давайте послушаем мнение западного коллегии из Москвы.
Это известный прием.
Это известный прием.
Я ваша российская коллега.
Эксперт Запада Москвы.
Хорошо.
Пример Киргизии, он совершенно особняком здесь стоит,
потому что мы видим внутреннюю политическую динамику
нарушения баланса регионального,
нарушения и стремления появления нового игрока политического.
Молодежь.
Именно поэтому, если мы сравним ситуацию с тем, что было...
Рекунду, господа.
Рекунду, господа.
Ты умеешь слушать дрог-дрога.
Как невозможно.
Как невозможно.
Можно я закончу?
Можно я закончу?
Пожалуйста, завершайте.
Довершайте.
Молодежь всегда, молодежь всегда была игроком,
но сейчас молодежь заявляет о своих политических амбициях.
Именно поэтому сейчас сложность с формированием вот этого
оппозиционного, координционного совета.
Если вы просто посмотрите элементарно,
кто был актором каждый раз.
Это всегда был координционный совет.
В 2005 году Бакив его возглавил,
Кулов его входил,
Бегназаров его входил.
Бакив всех переиграл.
В 2010 году...
Две тысячи девятнадцатом году США выделила...
Давайте, пожалуйста, закончить.
...два с половиной миллиона долларов...
Да это крохи.
...на мысль политических выборов.
Коллега.
Вот так давайте по-русски говорить.
Совершенно другое русло.
Дайте мне закончить.
Просто буквально секунду,
все имеем в виду, что в самом деле
всегда есть внутренний драйвер.
И в Белоруссии они, разумеется, были.
И там не было американцев.
Там были претензии у белорусского народа,
они остаются.
Но потом появляются американские деньги
и как-то удачно встраиваются в систему.
Актизия у американской присутствии
последнее время очень снизилась.
Потому что изменилась и правовая основа
взаимодействия между Киргизией и Базовым.
Базовым, да.
Базовым, да.
Базовым, да.
Базовым, да.
Но еще с Pearyeon του послательство
по количеству до 25 клиентов
можно раскачать ситуацию в Киргизии.
bakın message
по questionnaire
в описании
у chapters
по survey
Open宴
ít
infги
Advert Bembo
We drug
Walking
in unpacking
이라
substitute
addresses
youtube
cres
реагировать на запуск нашего церкона о том, что бояться не слово, ключевой мессор почему-то. Вот,
например, в Ушенгтон экзаменер, что церкон запустили исключительно для того, чтобы поздравить
Путина с днем рождения. Можно предположить, сколь болезненный и многочисленный будет эта реакция.
Сейчас будем вам показывать цитаты. Но прежде, сейчас очень важно, переносимся в Ушенгтон на прямой
связи посол Российской Федерации в Соединенных Штатах Америки. Антонов Анатолий Иванович,
Анатолий Иванович, мы вас приветствуем. Спасибо огромное, что вы сегодня с нами. Помимо нашего
церкона мы, по-прежнему, продолжаем ждать реакцию. Можно предположить, что будет она обильной. Мы
фиксируем, разумеется, активизацию пентагона вдоль российских и воздушных морских границ,
в чем это связано, чего добиваются, чего мы ждем от них.
Добрый день. Спасибо большое за возможность высказать свою точку зрения в отношении того,
что происходит здесь, в Ушенгтоне, какие оценки международной политики, как там видеться здесь все
из столицы Соединенных Штатах Америки. Конечно, то, что сегодня случилось утром, это блестящий пример.
Честно говоря, было очень приятно видеть, как прекрасно летит российская ракета. Это еще один
пример того, что наши вооруженные силы при любых обстоятельствах защитят Россию. И вы знаете,
не хотелось бы останавливаться на этом, но важно сказать, конечно, что это не просто так,
что сегодня, день рождения Владимир Владимировича Путина, полного главного командующего нашей
оружейники и министерства обороны, генеральный штаб продемонстрировали такой блестящий результат.
Хочу вам сказать, что это напрямую влияет на нашу работу в Ушенгтоне. Чувствующая более уверенно,
спокойно, комфортно, когда ведешь разговоры, ведешь переговоры с коллегами по проблемам стратегической
стабильности, по проблемам контроля над вооружениями. У нас намного уверенно чувствуешь себя. Конечно же,
в Вашингтоне обратили внимание на сообщения, которые пришли из Москвы. Вот буквально три минуты
тому назад, перед эфиром, мне мои коллеги из пресс-службы, занесли подборку материалов,
это и Вашингтон-Посты, Вашингтон-Таймс и Associated Press, которые фиксируют этот изумительный
успех российских оружейников, российских вооруженных сил смотрят очень внимательно за тем,
что происходит у нас. Хочу вам сказать, если пентагон молчит, это не значит, что они не обращают
внимание. Для них важен любой шаг вооруженных сил Российской Федерации. Вы абсолютно правильно
привели пример о том, что сегодня по линии соприкостновения НАТО на севере, на юге все больше
появляется вооруженных сил с одиннадцатого Америки и НАТО. Непонятно, в общем-то, и нормальному человеку,
любому зрителю вашего канала. Что делают американские самолеты в районе Черного моря? Что
они делают над балтой? Зачем так часто они летают по линии соприкостновения между НАТО и Россией?
Вот сегодняшний пример с церковном мы долго еще будем обсуждать с вами. Но я хотел бы
подчеркнуть, что тем самым Россия не пытается показывать свои мускулы или пытается бряться
лучше, наверное, сказать оружили. Ведь недавно Валерий Васильевич Герасимов, начальник Генерального
Штаба, он вновь подтвердил российские предложения о смягчении напряженности в отношении стран НАТО
и Соединенных Штатов Америки и России. Речь идет об изменении положений существующего соглашения между
Россией, Соединенных Штатов Америки в отношении возможных кецидентов на море и на суше. Еще один
пример привести. Один еще в Региву, где у нас возникают вопросы. Это как американские самолеты активно
летают в Сирии. Летают недалеко от российских военных объектов и, естественно, наши самолеты
их отгоняют. Хочу подтвердить, что вот эти предложения нашего Генерального Штаба предложения
Министерства Бороны, они остаются на столе переговоров. Мы готовы к этому разговору. Ждем нормальный
разумный реакция на российские идеи, а сделать это совсем не надо. Поручите нам, мы в течение 10-50
минут найдем возможные развязки и не будем столь сильной напряженности. Была бы политическая
воля Вашингтона. Здесь, конечно, нужно объяснить, почему Анатолий Иванович так глубоко разбирает
с военной тематики. Все-таки вы в Вашингтон уехали из поста заместителя обороны Российской Федерации,
поэтому столь эмоционально о церконах вы говорили. Анатолий Иванович, скажите, пожалуйста,
мы видим, как Соединенные Штаты и партнеры Соединенных Штатов в Европе пытаются раскачивать
ситуацию в Беларуси и не только там. Насколько, как вы считаете, они успешно это делают, можем ли мы
на дипломатическом уровне противодействовать? Соединенные Штатамерики очень внимательно
смотрят за тем, что происходит в Беларуси. Не скрою, что недавний визит первого заместителя
госсекретаря Стива Бигана в Москву был посвящен главным выпуском этой теми. И это не случайно,
после долгого перерыва в контактах между столь высокопоставленными представителями госдепа и
МИДА этот вопрос был в центре. Открою вам маленький секрет, меня дважды приглашали в госдепартамент,
мы также беседны на эту тему. У меня удивило предостережение американцев в том,
чтобы мы не вмешивались в дела в Беларуси. Я со своей стороны тоже самое сказал нашим
американским коллегам, что давайте дать возможность с беларусскими нарусцами самому определить,
что делать, с кем жить, как поступать, как урегулировать ситуацию. И я также предостережив наших
американских коллег от избыточного энтузиазма в отношении тех событий, которые произошли
в Беларуси. Я нахожусь в постоянном контакте с коллегами из Беларусского посольства в Шинтоне.
Могу вам сказать, что они находятся здесь по очень жестким давлением со стороны несистемной,
назовем так, этой позиции, устраиваются гмитики вокруг, около Беларусского посольства. И, конечно же,
в этих условиях мы оказываем всяческую поддержку нашим друзьям и будем оказывать это и дальше.
Наталья Иванович, децайт сообщает, что немцы готовы уже даже на это пойти предложить американцам
деньги лишь бы только те. Американцы дали немцам возможность всему миру достроить северный поток-2.
В этом смысле, как далеко пойдут Соединенные Штаты Америки в своем желании и стремлении
какого-то невероятно агрессивном желании остановить трубопровод. Добьют своего или нет?
Ситуация с северным потоком — это частичка общей политики, внешней политики, экономической
политики Соединенные Штаты Америки по недобросовестной конкуренции на международных рынках.
Сегодня делается все возможное, чтобы вытеснили натура. Вы назвали пример северному потоку,
и сейчас я буквально скажу несколько слов на все счет. Но не надо забывать о том, что в различных
столицах мира делаются серьезные гермарши с тем, чтобы у нас не покупали российское оружие.
И это очень серьезно. Странам не дают возможности выбрать свой путь в построении вооруженных сил,
свой путь защиты своего своей страны. Что касается северного потока — это второй раз сегодня,
скажу, недобросовестная конкуренция. Попытка наказать нас за независимую политику. Ну,
знаете, говорят, можно коня привести к колодцу, но нельзя заставить его напиться воды. Все зависит,
конечно же, наших коллег из Западной Европы. Все зависит от того, готовы они следовать указкам из
Вашингтона, или они готовы проявить свою независимость, продемонстрировать это и покупать товар
по той цене, которую они хотят. Вы знаете, вот буквально перед тем, как придти сюда, я попросил
коллегу видать, и мне маленькую выборку будет зрителям очень интересно. За последнее время,
за последнее время американцы ввели против нас санкции против 350 наших физических лиц и 500
юридических лиц. За последние годы мы насчитали 90% расширения рестригции в отношении Российской
Федерации. В настоящее время в Конгрессе находятся около 15 различных законов,
всем, чтобы ударить по российской экономике, по российской политической системы и заставить
нас изменить свою экономическую и внешнюю политику. Эти цифры очень наглядно говорят о том,
что происходит во внешней политике нынешнего руководства Соединенных Штатов Америки.
Антон Иванович, скажите, пожалуйста, конечно, политица выбора президент Соединенных Штатов,
как часто имя Путина упоминается в связи с этим в штабах кандидатов, в прессе. Все ли основано
до сих пор на том, что мы вмешиваемся и в связи с коронавирусом утрампа, коронавирусом у
огромного количества генералов, чиновников, министров, может быть, как-то немножко ослабит напор на
нашу страну, может быть, забудут про санкции на какое-то время или это невозможно. Вы правы, если
начинать отвечать вам в шутливой форме, что не может быть такого утра, чтобы мы не проснулись,
чтобы фамилию нашего верховного командующего не использовали в различного рода статьях,
публикациях, анализах, политики, Российской Федерации противоречия между Вашингтоном
и Соединенными Штатов Америки. Это беда, просто понимаете, это беда о том, что российская тема стала
консенсуристной в попытке получить дополнительные голоса в ходе предстоящих выборов. Каждая партия пытается
так или иначе задеть, уколоть нашу страну, показать свою независимость, готовность противостоять,
сдерживать нас и но все время смотрит. Отдаст это дополнительные голоса в результате голосования
или нет. Это главный сегодня критерий. Вынужден признать, что какая бы администрация не была
сегодня в Делом доме, это или будет после третьего ноября, никаких серьезных прорывов на
российско-американском треке нам ожидать не стоит. У нас нам надо готовиться к тому, что нам
потребуется долгое время для подчеркнув стабилизации российско-американских отношений,
выправления этих отношений и только потом можно говорить о периоде улучшения российско-американских
отношений. Такова на сегодняшний день ситуация. И мы готовимся к тому, чтобы если нам получится
добиться что-то, это конечно будут небольшие шажки, позитивные шажки. И вашую роль в этой стабилизации
отношений, конечно, играют разговоры, переговоры наших президентов. И за последнее время, кстати говоря,
телефонных разговоров было семь переговоров, которые решались и были решены конкретные
проблемы, которые позволили нам на земле здесь реализовать договоренности президентов. Это
и в энергетической сфере, это оказание друг к другу помощи в борьбе с пандемией. Позитивно
называется у нас такая сфера, как космос. Очень жалко. Я очень сожалею, что пандемия ударила
к культурному взаимодействию с сотрудничеством между двумя нашими странами. Я всегда ошибаюсь.
Если бы это была самая большая проблема.
Потому что не нужны российские ракеты, мы вас завоюем здесь в Машинтоне российским балетом,
российской музыкой. Потому что та теплота американского народа российским артистом,
она вызывает восхищение. Анатолий Иванович, мы с вами прекрасно понимаем,
что балеты про музыку они уберут и скажут, что посол Российской Федерации в США заявил,
что мы вас завоюем. Ой, прости господи, так и будет. Обращаем внимание,
уважаемые американцы, завоюем с помощью балета. Спасибо вам огромное на прямой связи из
Вашингтона. Анатолий Антонов, посол Российской Федерации в США, мы совсем скоро вернемся.
Владимир Вольфович. Время самое интересное. Я думаю, сегодня хорошо изучать историю. Мы видим,
какая демократия в Америке и в Европе, что такое мусульмане, буддисты, православные. Видим,
новые государства, демократию. Видим, Бишкек, Минск, Карабах. В 1380 году была битва. Мы ее выиграли,
освободившись навсегда от кочевников, которые к нам пришли оттуда из монгольских степей. Теперь
нам на юге придется такую битву провести, чтобы опять там смешались кони люди, так сказать, и
покончить с попытками Турции влезать в Закавказия. И, может быть, и Ран в этом деле будет столи с другой
стороны. То есть еще одна битва нам предстоит. На востоке спокойно все. На Западе и Белоруссия есть.
Все Александр Егорович Лукашенко сделает. Ему учить его не надо. А на юге только мы смотрим.
Если свергнуть сейчас его Лукашенко. Он навечно. Вот оппозиция стоит. Александр Егорович навечно.
Ногами вперед. Я за демократию. Но так ситуация такая, что ему придется пока до победы остаться.
А вот на юге здесь это последняя битва. Нам придется ее провести. Это новая Куликовская битва.
И там зародятся нормальные армяне, азербайджанцы, русские будут жить спокойно, как жили хорошо при
царе. Или при Советском Союзе. Пожалуйста. Я бы не про циркон. Понимаете, циркон может быть для военных хорошо.
Я про мягкую силу, про гуманизм. Когда есть циркон, просто спокойнее немного. Мягкой силой безбрутанно не бывает.
Для нас, в Беларуси, понятно дело, ваши большие игры. Нам бы наши внутренние хорошие проблемы решить маленькие.
Гуманизм, справедливость, свобода. И чтобы не было насилия. Если большая сильная мира всего объединяется для того,
чтобы нам помочь, мы будем благодарны. Кто бы это ни был. Если есть мягкая сила в России, в Кремле,
в Думе, в Союзных структурах, добро пожаловать. Если есть в другой части мира, добро пожаловать.
Потому что мы не можем себе позволить, с кем бы то ни было конфликтовать и воевать.
Знаете, как вас сегодня Запад поддержал? В Германии, Светлане Тихановское вручили булыжник от берлинской стены.
Женщина, которая вручала булыжник, была в БЧБ Платье. Помощница Ангела Меркель. Это главный итог визита Светланы в Берлен.
Чего он? Так ли стена, символ эпохи?
Конечно, у вас символ теперь.
Потому что для нас самое важное, подчеркиваю, не цирконы. Мы не можем воевать. Да, может быть, у нас и сильная армия.
Но я бы предпочел видеть сильную экономику, хороший бизнес, много проектов совместных, которые, собственно, сегодня не хватает.
Поэтому, когда есть конфликт, заметьте, где российский бизнес, который приходит на выручку нашему и обращается к президенту Белоруссии, говорит,
давайте сядем за стол переговоров, давайте решим.
Так у нас уровень кооперации бешеный, но, конечно, приходит. Это защищают интересы и стаи.
И помогают решить проблему, понимаете?
Конечно, господин Шкапаковский.
У нас, конечно, есть вопросы в экономике между Белоруссией и Россией. Я здесь не буду давать оценок, потому что они будут субъективными.
Понятно, что я в этих спорах хозяйствующих субъектов, наверное, буду выступать на стороне наших хозяйствующих субъектов.
Но это очень сложные вещи. Но товар оборот 40 миллиардов говорит о том, что все-таки у нас...
А вы на стороне союзных выступаете?
Понимаете, дело в том, что у нас на сегодняшний день вот как раз-таки союзных хозяйствующих субъектов.
И не хватает.
Так вот, давайте сделаем, да.
А я о ракете Циркон. Ракета Циркон — это новейшая принципиальная вообще новая система пожаротушения.
Прекрасный подарок всё-таки.
Когда вокруг нашего населенного пункта ходят потерявшие разум люди и поджигают дома соседей.
Вот что это такое. Это просто источник выживания.
И, может быть, мы надеемся, что вот эти полоумные люди перестанут поджигать другие дома,
зная, что у нас есть система пожаротушения.
И посмотрите все, пожалуйста, на Владимира Вольфовича.
Если не хотите заболеть, носите маску и перчатки.
Время принять слово вестям.
РНС «Маскевича» и РНС «Тревожные новости» в эти минуты приходят из Рязани.
Продолжают приходить, где произошел пожар на складе боебрипасов.
Да, коллеги, эвакуировано уже больше двух тысяч человек.
Наша съемочная группа работает на месте в Рязанской области.
Причины ЧП и последние данные в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с РНС «Маскевича», это были шестьдесят минут.
Всего доброго. До свидания.
До свидания, всего доброго.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Перчатки.
