Здравствуйте! Прямо в перепрограмме 60 минут по горячим следам.
Начинаем со срочных новостей в такийском заливе на борту круизного лайнера Даймонт-Принцесс.
У десяти пассажиров, которого нашли коронавирус, находится 24 наших российских гражданин.
Только что эту информацию подтвердили в Министерстве Настранных дел.
Всего на корабле 3700 человек. Представляете?
Сейчас он стоит на карантине в японском порту Йоко-Гамма.
Это вся информация на данный момент. Будем связываться.
Ждем прямого включения, конечно же, из Токио, но пока в Китае, число жертв коронавируса выросло до 493 человека,
количество заразившихся уже приближается к 25 тысячам.
Граждане нашей страны, которые оказались заблокированными в китайском Ухане,
где и произошла вспышка коронавируса на транспортных самолетах Л-76,
только что вернулись домой наконец-то.
Буквально полчаса назад в Тюменицком аэропорту Рощина приземлился уже второй военный
самолет с авокуированными зараженных пассажиров нет всех уже осмотрели врачи
хорошая новость и здорово слава богу прямо сейчас часть людей везут на двух недельный
карантин в санатории это 35 километров от тюмени там будет такая своего рода резервация там
люди и будут проводить эти 14 дней но у нас сейчас есть уникальная возможность выйти на прямую
связь с Викторией Маковцовой, наш старый знакомый, гражданка Российской Федерации,
который не в пути к санатории, а уже, насколько я понимаю, в санатории, как прошла
дорога от ухания до родины. Здравствуйте, все прошло, в принципе, хорошо. В два часа мы
Мы зашли на посадку на самолет, летели четыре часа, приземлились на дозаправку в Улан-Уде.
В Улан-Уде простояли два часа, потом вылетели, и вот где-то часа два назад мы уже приехали.
Вот, что еще рассказать. Перелет не очень удачно прошел, потому что было очень холодно на борту.
Мы спасались, как могли, от этого холода.
Ещё не очень удобно было...
Удобства вообще не было.
Некомфортабельный лайнер.
Чего уж там это всё-таки военно-транспортные самолёты
и операции производили ВКС.
Как дальше добирались?
Где вы сейчас? Как разместились?
Главное, что факт остается фактом.
Мы добрались домой. Это очень радует.
Мы сейчас находимся уже в санатории, нас расстелили по комнатам во два человека.
Мы будем находиться здесь в течение 14 дней.
Никому нельзя выходить из комнаты на протяжении 14 дней.
Если вдруг кто-то выйдет, то карантин будет обнуляться
и нужно будет заново отбывать этот срок.
В дуномере имеется, в принципе, все необходимое.
У нас есть вода, есть перекусы бидефруктов, есть сладости, есть телевизор Wi-Fi.
Когда мы приехали в санаторий, нам сказали снять всю свою одежду, сдать ее на дезинфекцию.
Багаж у нас, кстати, тоже забрали, еще до сих пор не отдали нам, мы еще ждем, тоже все дезинфицируют.
выдали сменную одежду, колаты, бижамы, полотенца, все необходимое есть в номере,
также есть еще средство лично гигиены, в принципе все хорошо. У нас тут хороший вид из окна,
елочки, сосенки. Покажите, покажите. Покажите, пожалуйста, в своей комнате свой номер. Мы не называем
сознательно это палаты, потому что вас не лечат, вы здоровы. Вот две кровати, телевизор, что еще?
Балкон есть, можно на балконе гулять.
На балконе гулять, да.
Ну, туалет, все есть.
А это та самая дверь, за пределы которой нельзя выходить,
иначе карантина в нулице и срок, как выразилась Виктория, начнется с начала.
Спасибо вам огромное, Виктория Маковцова, гражданка Российской Федерации.
свободно на лазурному берегу уходит дышит воздухом а здесь нельзя вообще выйти из номера что-то такое
правило карантина я думаю что с минуты на минуты должен выйти министр право хранение новой мурашкой и
прокомментировать и условия содержания и условия перемещения ждем официальных комментарий
Спасибо, Виктория.
И будем немедленно наше уродие начинать бесконечно суровой.
Отдыхайте, что вам остается.
Будем связываться с вами.
Как летели, как добирались, как прошла дорога от Ухани до Тюмени.
Наш материал, давайте посмотрим.
80 россиян из охваченного коронавирусом Китая
встречают на окраине летного поля.
Исключен минимальный контакт даже сотрудниками аэропорта.
Паспортный контроль проводит прямо на борту самолета
снова измеряют температуру.
«Проведена термометрия, лиц высокой температуры не
вывалина, продолжаем работать, сейчас будут выданы
противовирусные препараты».
Медики, военные и вирусологи работают в костюме химической
защиты зрелища почти невероятная.
На шевронах осторожно биологическая опасность.
«Да так все и представляла.
Вот что двигатель с самолётом, мы забегаем, вот так вот, все придают.
Мы возвращаемся в Россию, мы очень счастливы.
Мы рады видеть вас.
Полным шоком.
Это так интересное приключение такое.
Багаж закреплён между сидениями, условия почти боевые,
чемоданы грузят люди в перчатках и в масках.
Ещё потихоньку, потихоньку, проходим.
Температуру измеряют всем пассажирам, с интервалом в 30 минут.
При входе на борт китайскую маску снимают и выдают свежую.
За масками не видно улыбок, но они есть.
Самолёте в итоге только здоровые люди.
Заражённых из Китая сейчас не выпускают распоряжения на уровне менздрава.
Среди тех, кого экстренно эвакуирует из Китая, в том числе дети.
Не простой маршрут, но главное, чтобы возвращаемся домой.
Мы уверены, что карантин пройдёт успешно, и мы скоро будем дома. Спасибо.
В аэропорту Рощина, россиян встречает скорая полиция и Росгвардия, кинематографичные кадры.
Дезинфекцию проходят не только самолеты Зухане, но и автобус, который везет россиян в спеццентр на карантин.
Вот как выглядит тюменский санаторий, градостроитель. На две недели он превращается в особо охраняемую медицинскую базу,
куда невозможно проникнуть без костюма химической защиты.
машин стоит, полиция стоит, когда тут народы уже понаехала, ждут самолеты с Китая.
Меры безопасности, экстраординарные санатория возьмёт под охрану Росгвардия.
Цель не пустить болезнь в нашу страну.
Есть все условия для соблюдения всех правил биологической безопасности.
Здесь инфекционная камера, специальная в этом учреждении.
Это всё способствует тому, чтобы никакая, никакие риски для внешнего периметра не могли возникнуть.
В каждом номере телевизор, холодильник и душ, круглосуточное медицинское наблюдение, спецоперация по эвакуации завершена.
Кандидат медицинских наук в нашей студии, Алексей Леонидович, давайте с вас начнем, будем разбираться, насколько безопасно то, что потенциально за разных граждан поместили на территории Тюменской области, насколько можно локализовать этот вирус?
Ну, я думаю, что это вполне возможно, потому что начнём с того, что, как показывает вот та не очень длинная история
вот этой эпидемии,
вирус не то, чтобы был вот как-то мегазоразен. Есть гораздо более агрессивные вирусы, та же коря она в 100 раз или грипп
более
заразный и легче передаётся. Поэтому, если людей
изолировать, начнём с того, что если мы начинаем карантин, то он должен быть карантином.
Поэтому не стоит удивляться таким мером, который здесь
осуществует.
Конечно, для того, чтобы избежать болезни и заражения.
Ну а что начинать-то иначе?
Иначе все будет как обычно.
А все французы, дураки полосы?
Это вопрос неконструктивный.
Потому что мы еще не знаем, с чем мы имеем дело.
Мы будем знать, когда уже пройдет какое-то время,
мы увидим всю картину.
Поэтому я...
То, что касается и китайских товарищей, несмотря на
что это, конечно, большой плюс. Я имею в виду, плюс не хорошо, а ситуация сама плюсуется.
Но тем не менее, это решает много задач. Во-первых, они отрабатывают нормально свою систему борьбы с
этим. Во-вторых, они показывают всему миру. В-третьих, ну реально они умудрились локализовать это дело.
И те темпы приросты, конечно, заражения будут и дальше продолжаться. Конечно, будут и смерти.
на весь вопрос, с какими темпами. Вспомним испанку, когда сотни миллионов погибли
вот за год по всему миру и посмотрим на количество погибших от этой эпидемии.
Поэтому да, конечно, если действительно соблюдать все правила, они давно изобретены.
Вот как наладить каратин? 14 дней и дело будет понятно. Если за эти 14 дней никто не заболеет новой,
всех опустят под омом и вопрос закончится молодцы военные что-то оставили всех народу
в целости сохранности понятно что слегка удивляют эти меры предосторожности да мы такого
никогда не видели но они вполне себе оправданы мы понимаем что это большая обеда смотришь на
цифры зараженных цифры погибших и вполне себе удивление проходит как у вас борется потому
что собственно говоря можно говорить что застоприлось уже немножко меньше стало заболевших или
пока еще очень-очень опасно. Я думаю, судя по сифрам, которые в эти дни
вы сказали, представители комитета здравоохранения Китая, там действительно
хорошая новость. Во-первых, как вчера эксперты заметили, что за пределами
провинции Хубэй там смирность этой болезни всего
его состоялся около 0,15%.
Это значит, что меры по карантин, локализации это помогают.
И сегодня в первый раз за много дней уменьшился число случаев на подозрение заражения.
И сейчас вы уже заметили, что с 1 февраля там специально облюкаются цифры.
Раньше всегда сказали там, сколько подтверждённых случаев во всей стране, сколько вот так.
С 1 февраля специально указано, сколько человек именно в провинции Убеи, в городе Ухане.
А значит, сейчас страна концентрирует все силы,
чтобы вылететь правильной трубой.
При этом пик, насколько я понимаю, если верить в том числе Сиддзенпини,
ожидается через две недели.
Да, вчера наши ученые тоже об этом предупреждают,
что пока расслабляться не надо, потому что 23 закрыли ухаль,
А сегодня это 13 день, а те, кто успел уехать из этого города,
они, ну, вирус еще потенциально могут сразу распространяться.
Поэтому, наверное, еще две недели надо держиться.
Ну и мы поражаемся в вашей стоимости, бесконечно восхищаемся темпом на стройке.
Давайте мы просто, прежде чем в тюмень перенестись,
покажем тот самый госпиталь, который обещали построить за 10 дней,
обещали, и его действительно построили.
И про выставочный центр, отдельная история, то есть
медицинские палаты, медицинские койки размещают прямо
на его территорию.
Смотрим.
Они работают без остановки, пытаются построить больницу
экстренной медицинской помощи на 1800 человек, чтобы
были дополнительные места, проводят воду и другие
системы.
Круто.
Тюменскую область переносимся. Это 30 практически километров от самого города.
Именно здесь располагается санатория, куда доставляют российских граждан,
срочно эвакуированных из Ухани. На прямой связи наш корреспондент, Анна Княжева.
Анна, здравствуйте, вы наслышите? Скажите, пожалуйста, какие-то особые меры предосторожности.
Какая ситуация в самой Тюмени, как обезопасили граждан?
тюмени, жителей города, чтобы вирус не распространился. Что вам известно?
Мы сейчас находимся в 30 километрах от тюмени, недалеко от санатория
градостроителей, час назад сюда прибыли
первые граждане России, которые приехали на первом, прибыли на первом
самолете в Рощина.
Их разместили уже как нам известно в одноместных и двухместных номерах. Для
семей предоставили сразу несколько комнат, здесь
беспрецедентные, действительно, мерой безопасности, принято известно,
что вокруг градостроителя установлен дополнительное
установлено ограждение
внутри и снаружи камеры видео наблюдения
плюс по периметру постоянно
ходят по труле Росгвардии все очень серьезно на территорию никого не пускает
так же нам известно что внутри есть автономные честные сооружения
есть специальное оборудование для утилизации медицинских
медицинских отходов
в общем то риски минимальные
в самом городе
В принципе, все спокойно. Нельзя сказать, что какой-то ажиотаж вокруг этого события.
Да, люди действительно стали реже посещать какие-то массовые мероприятия.
Да, они покупают маски медицинские.
Но какого-то страха, какой-то панике в городе нет.
А что это за территория? Скажите нам, пожалуйста, то есть это лес кругом, да?
Вот санаторий и вокруг лес?
Да, эта территория находится за городом 30 километров.
Здесь сосновый лес, действительно здесь очень красиво, свежий воздух, и это место достаточно отдалено
от самого города, вот просто так сюда не добраться. Здесь находятся несколько санаториев, и вот один из них
это градостроитель. Спасибо огромное. Спасибо вам большое, Анна Княжева напрямую связи с тюменем.
Мы слушали заявление китайских официальных властей, успокаивающие слова нашего китайского
друг и товарища, но у меня все равно есть опасения и есть сомнений. Чем они вызваны?
Все-таки Китай – закрытые общества. Мы довольствуемся той информацией,
которой нам поставляют китайские власти. Посмотреть на эти графики,
вот есть ощущение, что они просто вот специально математически подогнаны. Вы
посмотрите, вот можно вывести графики, насколько повышается каждый день число
заразившихся. 20-25 процентов. Практически вот так вот идет.
Ну кривая, почему она уже выравнивается уже меньше?
Кстати, не очень, вот если посмотри, я вчера специально с калькулятором считал, то же самое со смертельными случаянием.
Вот, можем ли мы верить безоговорочно этой информации? Либо она фильтруется.
Мне очень хочется думать и верить, что нам всю эту информацию выдают.
Но, при всем уважении китайским нашим соседям и друзьям, абсолютно уверенности в этом нет.
потому что там уж очень серьезно к этому отнеслись, уж очень серьезные меры,
чтобы 14 миллионный город вот так вот обнести стеной, фактически, взять в карантин,
это впервые в истории человечества, а сейчас уже и новые города. Может быть, мы действительно что-то
не знаем, может быть, не всю информацию получаем, потому что даже наши медицинские власти говорят,
что необходимые информации даже им не передали, несмотря на наши тесные связи с Пекином,
Поэтому, в общем, хочется верить, что всё так благополучно, как нам описывают власти Китайской Народной Республики, но опасения есть.
И поэтому, может быть, хорошо перестраховаться, что делают сейчас наши власти.
Может быть, французы, они, конечно, молодцы, гуманисты, права человека, гуляют эти люди по лазурному берегу.
Но, может быть, лучше посидят, пока наши в комфортных условиях, только условия максимально комфортны.
Всем будет спокойнее им этим ребятам, в том числе.
Нам остается верить в том числе всемирной организации
здравоохранения, потому что там апеллируют китайскому
живопуту 2002 года, когда бушевал вирусы, была недоинформирована
стея Китая, самого и мира в целом, сделали, провели
работу над ошибком, и в этом контексте, по-моему,
исчерпывающая информация, но, разумеется, получаем
то, что получаем, имеем то, что имеем, и к этому апеллируем
более некому.
Плюс-минус полной информации.
Там так и непонятно, передали или нет?
Непонятно, должно быть.
Ну вот и я прохожу.
Поэтому здесь меня что удивляет, то есть, понимаете, с одной
стороны мы, конечно, принимаем к своим гражданам посадили
и ровно там сидим.
Конечно, карантин – это не проблема, это часть решения
этой проблемы.
Это понятно.
С другой стороны, мы же ведь вот там закрыли вроде
границы с Китаем.
А вот информация, что опять открыли, фуры пошли опять
с продуктами из Китая. Мне не очень ясно. И при этом никто не знает точно, никто не говорит,
что вот точно он там гибнет через там, не знаю, там день, два, три. Нет такого. В зависимости от освещения,
от температуры, от влажности, непонятно. Мы сходим из того, что пассажира поток остановлен,
а грузопоток действительно возобновили, чтобы каким-то образом снизить сцены мы видели взлет.
Нет, тут мы не знаем, точно, мы же все говорим, что мы точно не знаем.
Однако, пожалуйста, фурами там завозим.
А здесь граждан там, не дай бог, там он выйдет и все снова карантин.
Что будет, например, как врач пусть не объяснит, если он выйдет и погуляет по территории.
Сейчас врач объяснит, да?
Вот, что случится.
Не, может быть, я же говорю, это не проблема, а часть ее решения.
Поэтому здесь ситуация, конечно, вос нас успокаивает.
Китай вроде тоже успокаивает, что...
Но вот китайский товарищ говорит, что у нас там вроде как все уже локализуется.
А официальные лица говорят, что только через две недели будет пик.
Пик только будет. Как же... То есть противоположная информация вообще.
Не понятно, кому верить. То ли там то, что у вас локализуется,
что соль через две недели будет пик.
Нет, почему? Вань Бинджи не зря саксонтировал внимание на смертности за пределами ухани. Там она минимальна.
То есть там она действительно...
Там и минимальна.
То есть в этом и суть того, что удалось локализовать проблему.
Ещё самое главное, вот эти все там птичьи гриб, там свяной гриб, там атипично пневмония.
Сегодня. Почему он весь оттуда-то идёт?
Вот нет, не понятно. Может, на это надо внимания-то обратить? Какого перепуха именно оттуда?
Что вы там такое делаете, что все вирусы оттуда идут?
В течи гриб в Китае отношения не имеют.
Да, конечно, не имеют. У них сейчас там птичьи и гриб тоже нарастают, то же самое рядом там с этим.
Но родины не в Китае.
Это нас радует, однако сегодня он опять там возобновляется.
Я думаю, что да. Смотрите в чем-то сделаем.
Я думаю, нет.
А как же быть?
Давайте мы будем не бытовой логикой апеллировать,
а тем, что, если вы спросили, я, наверное, скажу.
То, чем дает нам наука.
Вирусы все-таки при высыхании,
и, по-моему, это очень важно.
То, чем дает нам наука.
Вирусы все-таки при высыхании в огромной своей массе достаточно не стойки.
И этот коронавирус, он всего лишь один из большой семьи.
Соответственно, можно посмотреть, как ведут себя предыдущие вирусы.
Как ведет себя вирус гриппа.
В среднем он на поверхности выживает от семи до 40 часов.
Вот 40 часов это отдельные.
Вот если мы построим график, то 90% погибает на 7-ом части.
на перчатках, на втором части, на руках, на 30 минутах.
Соответственно, вот там, ай-ай, вирус мутирует.
Но это основная, в общем-то, природа вируса.
Любой вирус постоянно мутирует.
Поэтому, ну, если мы возьмем средние статистические вещи,
то мы увидим, что вот того варианта, как можно передать
с каким-то вектором типа животного, с яблоками, с фруктами,
Верес, он ест то, что может, он ест животные клетки, он не может есть помидоры, и на них плодится, да?
Не вегетарианец этот Верес, пожалуйста, господин.
Неубедительно.
Вот как раз в связи с начавшейся дискуссии, я хочу обратить ваше внимание вот на что.
Мы сейчас, и не только мы как страна, и не только Китая, как страна, в принципе человечество.
Столкнулось с тем, что некоторое время старались не замечать,
что при ситуации глобальной угрозы встает целый ряд моральных проблем.
И вот все вопросы касаются, когда...
А что происходит, когда два человека, двух человек, запрут...
Мираты небольшие, я посмотрела.
Запрут в номере на две недели, причем двоих, да?
Психологи с ними работают или нет?
Ну говоришь, он не выживает в нем, а выходить нельзя.
Так вот, так вот, так вот.
Да, и люди не могут выходить, да?
Это действительно ограничение свободы, да?
причем ограничение свободы человека, который в этом не виноват.
Он же не виноват, что он оказался в Ухане.
Но при этом есть вопросы глобальной безопасности, о чем опять же идет речь.
И я хочу вам предлагать их распустить, отнюдь, как вы...
Вы знаете, как бы это ни звучало, но содержание на Вильне,
на Лазурном берегу, как у французов, это тоже ограничение свободы.
Просто ограничение бывает разным, да.
Еще раз я подчеркиваю, что человек...
Я хочу, чтобы мы просто не замылили эту тему.
Человечество столкнулось с моральной дилемой,
с которой оно не сталкивалось, условно говоря,
начиная со средних веков, грубо говоря, да?
Ну да, до факта, да, вы правы, принимаю это уточнение.
И вопрос этот будет постоянно подниматься.
И единственный момент — это найти здравый,
я подчеркиваю слово «здравый баланс»
между глобальной безопасностью, между безопасностью страны
и как бы ситуации интересного людей, которые не виноваты в том, что они оказались в неправильном месте в неправильное время.
То есть я как раз за безопасность прежде всего, но параллельно из-за того, чтобы не было перекосов,
в том числе восприятия людей, восприятия людей других стран, чтобы друг от друга людей не шарахались.
Давайте так, попытаемся убедить этих людей, тех, которые оказались вынуждены заперти,
что это на самом деле большое для них благо и рассказывать сейчас после того как целое
министерство обороны в специальных костюмах эвакуировало на транспортных самолетах что
были недостаточно мягкие кресла наверное несколько даже неловко и неприлично люди в шоке
будем объяснять этот аргумент вот огла таким как состоянием сейчас давайте срочно
На борту того самого задержанного в японском порту
Юкогамма-круизного лайнера Даймон Принцесс находятся
24 россиянина.
На кону не на борту корабля было подтверждено 10 случаев
заболевания коронавирусом, заболевшие были эвакуированы
с корабля, тем не менее сам лайнер по решению властей
задержан в порту на две недели, у нас сейчас есть
возможность связаться с нашим корреспондентом
Сергеем Мингажевым, но прежде посмотрим обстоятельства.
У нас есть результаты тестирования 31 человека, 10 из них оказались положительными.
Те люди, которые оказались положительными, были высажены из корабля сотрудниками карантина.
Мы, по сути, находимся в заточении. К нам приходили медики.
Проверяли пассажиров всю ночь. За 10 часов они проверили 4 палубы.
А всего у нас их 14. Так что проверка займет много времени.
Больше всего меня в кавычках удивило, что медицинская проверка заняла не более 45 секунд.
Они зашли, представились, измерили температуру, спросили три вопроса, нет ли у нас кашля, жара
и не принимали ли мы какие-либо препараты для снижения температуры.
В Японию переносимся Сергей Мингадов с нами на прямой связи.
Сергей, здравствуйте. Итак, какова судьба наших граждан, который на борту 24 человека,
человек, насколько мы понимаем, 24 россиянина там. Да, здравствуйте, уважаемые студии. Сегодня
утром были сообщения о том, что российские граждане, якобы всего двое, но вот к вечеру пришла
новая информация. Их 24 нам об этом сообщили в российском посольстве, которое поддерживает
контакты с японским мидом. Это именно японский мид сообщил нашим дипломатом о том, что 24
россиянина находятся на борту. Я предлагаю сейчас сразу послушать комментарии официального
представителя российской дикмиссии, которую мы записали как раз вот здесь, где мы сейчас находимся.
На данный момент Мит Японии подтвердил, что на борту
судна Даймон Принцесс находится 24 гражданина России.
Посольство удалось установить с ними связь через интернет.
По данным, которые мы получили на настоящее время среди
заболевших российских граждан нет.
И посольство продолжает находиться в плотном контакте
с Мит Японией и Минздравом Японии, готова оказать
рассеянин, всю необходимую поддержку, включая комплекс решений везовых вопросов.
Держим ситуацию на контроле. Да, Сергей, продолжайте. Что дальше
Японцы планируют делать? Здесь есть несколько моментов, которые следует
уточнить. Вот говорится о том, что 24 россиянина находятся на борту.
На самом деле это еще нужно выяснить, потому что Японцы просто предоставили
списки с фамилиями, граждане, которые по японской версии являются гражданами
Российскому посольству еще предстоит определить действительно ли они являются нашими гражданами, потому что есть, например, данные о том, что на этом лайнере находится четверо граждана Казахстана.
Входят ли они в этот список из 24 человека, или не входят, неизвестно. Потом вот говорится о том, что поддерживается связь через интернет, это тоже следует пояснить, потому что, насколько мне известно, посольство получило электронное письмо от одного из российских граждан.
граждан, вот такого контакта общения, насколько я понимаю, сейчас налогить невозможно, потому что
сегодня узором мы снимали в порту Якугама, когда этот лайнер стоял на якоре не очень далеко от берега,
примерно в километре или двух, но потом на наших глазах около полудня он снялся с якоре и очень быстро
отправился в сторону Открытого моря, и сейчас, насколько мне известно, он находится достаточно
далеко от берега, и по нашим данным у пассажиров нет возможности связаться по телефону или по интернету
то с берегом. Что касается тех людей, у которых обнаружен этот вирус, 10 человек,
здесь нужно пояснить, что тесты взяли у 273 человек, которые как полагают находились в
контакте вот с тем самым китайским гражданином, который принес этот вирус на борт. 273 это как
считают японцы, это те люди, у которых наиболее высокий риск был заражение. Из этих 273 на данный
момент. Известны результаты тестов только на 31 человека. И вот из этих 31, 10, как выяснилось,
заражены этим коронавирусом. То есть, понимаете, если такая динамика сохранится, а с учетом того,
что на этом судне 3700 человек, то количество этих зараженных может вырасти многократно. Тем более,
что известно, что вот этот китайский гражданин, который сошел в Гонконге, спустя неделю у него
был диагностирован в Атвирус. Он в том числе посещал плавательный бассейн на этом лайнере. То есть ситуация достаточно серьезная. Из этих 10 человек российских граждан как было сказано нет. Это трое японцев, трое китайцев, двое австралийцев. Один американец, это пассажира и один филиппиниц. Это член команды.
Сейчас мы ожидаем результаты анализа других пассажиров, что они покажут неизвестны.
Те десять эвакуированы сборта лайнера на катерах японской погранслужбы, японской береговой охраны
и размещены в четырех госпиталях префектуры Канагава, в четырех госпиталях, где оборудованы,
где имеются специальное оборудование, в частности, декомпрессионные камеры. Японские власти говорят,
что их состояние не тяжелое. Они получают необходимую медицинскую помощь. Сейчас катер,
как я уже сказал, находится далеко от берега, где-то в районе залива суруга. Это достаточно,
это километры от берега завтра. Насколько нам известно, 8 часов утра по японскому времени он
пристанет опять к порту Йокугама для того, чтобы получить провизию и воду. Но вот на данный
момент это пока вся информация. То есть нужно сейчас выяснить, что это за 24 человека, потому
Потому что даже неизвестно, это группа или это разрозненные какие-то люди, которые взяли туры.
То есть, предстоит очень большая работа именно связанной с информацией.
Спасибо огромное. Спасибо, Сережа, Сергей Мингажев, нашепственный корреспондент в Японии.
Требожно, если вежливо выражаться.
Вообще, самое главное, вот то, что жители России сейчас пока, слава богу, это не касается.
У нас правительство выстроено по переперее вот такая система защиты.
И пока угрозы заразиться здесь внутри России, ну, практически нет.
Причем угрозового пока.
Пока, совершенно верно.
Да, но впереди вот они прогнозируют пик вируса через две недели,
а может быть он пик и дальше пойдет, потому что пока еще на снижение не вполне,
так сказать, еще не видно это снижение,
поэтому нам нужно сейчас воспользоваться этим моментом и хорошенько подготовиться.
Вы помните, у нас песенька была такая, «Мы будем жить теперь по-новому».
Вот мы будем жить теперь по-новому. Приучайте.
Будут отменяться большое количество международных форумов.
Уже форумские.
Сочин, сочин.
Отменился и многие другие будут отменяться.
Сейчас в Мюнхинске должен быть. Наверняка там организаторы сидят и думают.
Про Олимпиаду, что-то поговорили.
В Токио тоже могут быть отменены.
Тоже сейчас об этом серьёзно говорят. Вот как они пойдут.
Дело в том, что пока не обнаружено, не сделаны лекарства,
которые могли бы, как и вакцины, работать в видеовируса.
Есть какие-то общий класс лекарств против всех вирусов,
но пока вот непосредственно, чтобы вакцины, чтобы не заражались им,
пока этого нет.
И мы должны это будем делать.
Вы знаете, я посмотрю сообщение средства вашей информации.
Я рад, что у нас наконец раскупили эти маски в аптеках.
Значит, народ немножко задумывается.
Хотя, скажу честно, вам, уважаемые зрители,
больше всего сейчас угрожает не коронавирус,
а обычный вирус Гриппа, который у нас пришел, кстати, сказать.
Даже этот вирус Гриппа тоже хорошая новость,
чтобы вы знали, у нас в этом году меньше, чем предыдущий.
И знаете, почему?
Потому что вы, друзья, умно делаете и прививаетесь больше,
чем предыдущие, когда люди приюваются, меньше болеет,
не заражает друг в друге.
Честно.
Обязательно.
Молодец.
Какие вы молодцы.
Давайте вам еще сообщим, что решение отправить
на карантин в Тюменскую область принималось в Федеральном
центре, не в Тюмении, и, разумеется, вся страна России
благодарит Тюменскую область за то, что там согласились
принять таких, наверное, условно говоря, опасных
пассажиров в том смысле, что 14 дней.
Не здоровые все, здоровые все.
Потенциально, потенциально, да.
Понял?
Да, господи.
По-своему, по-своему, я скажу, опеноризировать.
Вот правильно мы пока все делаем.
И китайские наши друзья тоже все делают правильно.
Правляются молодцы.
Ну а что еще, когда вакцина будет?
Когда лекарство будет?
Когда панацея уже найдется?
Ну, сказали, что сегодня приехали в Китае еще,
уже российские эксперты.
Да, Петра.
Умелось совместными.
Это займемся.
И разоропадываем новые ваксы.
а пока лечит чем пока лечит там китайской ученые уже сейчас сегодня как раз утром и издали пятое издание по
профилактике и диагностики и лечения этого нового коронавируса и там указано по-моему два вида общих
лекарства продавав вырусные но это как не списание рекарства но это доказано уже в практике и сейчас
ученые на этом. Спасибо вам большое. Давайте прорываться на рекламу.
Граждане Российской Федерации из Ухане, доставленные в Россию, абсолютно все
и оправлены на карантин. Мы скоро вернемся в 60 минут.
Американцы собрались отдавать на Маляску и признали Крым. В общем, много хороших
новостей. Яболески речь идет пока только в шутку. На вас Крым все очень
серьезно, как сообщают украинские чиновники, которые присутствовали на
недавнее встрече с государственным секретарем США в Киеве, Майк Помпео сказал,
что Крым дефакт российский, забрать его у нас с вами не получится. В общем, странно,
что главным американскому дипломатуют, стало понятно только сейчас, но, как говорится,
лучше поздно, чем никогда. Сейчас покажем вам этот фрагмент, но прежде, невероятно,
абсолютно случилось, но нам во всяком случае так кажется, накануне президент Трампа
американский выступил в конгрессе с ежегодным посланием к американскому же народу что логично как и в свое время президент
клинтон дональд трамп произносил речь в разгар слушание по импичменту отчего вчерашнее выступление было
примечательно наверное не столько даже содержанием хотя и оно обращает на себя внимание сколько формой и
и курьезами, хотя, наверное, даже не курьезами, а скандалами,
ну и практически склоками, смотрим.
«Три года назад мы начали возрождение Великой Америки.
Наша страна процветает и к нам стали крайне уважительно
относиться.
Снова.
Сегодня этим вечером здесь присутствует очень
храбрый человек, который принес сюда все надежды,
мечты и ожидания народа Венесуэлы.
Прошу приветствовать настоящий и легитимный президент Венесуэлы,
Хуан Гойдо.
Для того, чтобы показать величие наших предков, мы должны
помнить, что мы всегда были передовой нацией.
Следующие мужчины и первые женщины на Луне будут американские
астронавты.
Первые нации, которые воткнёт свой флаг в почву Марса, будет Америка.
Почему вы порвали тех встречу, госпожа спикер?
Потому что из возможных вариантов я выбрал самый ежливый.
Ну, так.
Давайте теперь посмотрим, что Пампео сказал по поводу Крыма.
Несмотря на отсутствие качественных рывков в двухсторонних отношениях,
Пампео продемонстрировал чудеса продуктивности.
На один рабочий день в Киеве он успел встретиться по
отделности с президентом, с министром оборонной головой
МИТ и даже пообщался полтора часа на одной встрече с
представителями антикоррупционного сообщества, крымской активисткой
имени Джопаровой и президентом американской торговой
палаты.
Джопарова попросила Белый Дом держать Крым в поле
зрения внешней политики США, а также помощь с организацией
конференции по крымскому вопросу в Вашингтоне.
Собеседники издания отметили, что по выражению лица
Пампео было понятно, у него несколько другие
приоритеты, чем конференция по Крыму. Крым потерян. Мировые
игроки это понимают. Украина отдала Крым о России
не из тех, у которой что-то можно забрать. Передает
новому времени один из участников встречи Реплику
Пампео по Крыму.
Гордей. Выражаем вам соболезнования.
Не нужно выражать соболезнования. Есть официальная позиция
ГУЗДЭП, которая была высказана им с самом начале.
Есть отдельные разговоры, которые...
Отдельного понятия.
Знаете, в Украине говорят, он такого не говорил,
а я верю, что в то, что он такое говорил.
И в этом большой плюс, я сейчас объясню,
выйдя после брифинга Зеленским, понятно,
что был внутренний разговор,
где Зеленский что-то ему сказал,
то не то, чтобы он хотел услышать.
Исследовательно, вот это эмоциональная реакция,
эмоциональная реакция,
которую он высказал, наверное, я высказал.
Она была, в общем-то, вызвана плохим настроением.
то есть Зеленский не стоит сейчас рядом с легитимным
а если было хорошее настроение то он бы сказал крым не потерян мировые
лидеры так не считают крым уроси легко забрать зеленский с
формулировки помпео зависит от настроения помните зеленский отходит от
того устоявшего сомнения что украина где-то про лагерь прост просто
направленных среди штатов америки именно эта эмоциональная речь
Выбрёте гениально просто, но я думаю, эти люди просто учатся по вам, как надо ситрово ворачиваться в самых ситуациях.
Есть официальная позиция, которая была...
Мы поняли, гордей.
Есть официальная позиция, нардогана вашего друга.
Если официальная позиция...
Гордей, нам плевать на все официальные позиции, в чёткие формулировки сейчас, можно.
меня с самого начала удивило, что это Пампео так откровенно высказался.
Были многие люди, которые говорили не факт, что он это говорил, но вы знаете,
вот давайте мысли логические. Просто я неоднократно в своей журналистской
карьере с подобными утечками сталкивался, если бы он этого не сказал,
ну поверьте мне, уже вчера американское посольство заявило бы, что не было такого
заявления во время встречи с активистами, если американское посольство молчит, значит
что он это сказал.
И теперь второе.
Вот то, что мы видели, то, что происходит в Соединенных
Штатах.
Вы знаете, о чем он свидетельствует?
Колоссальный раскол американского общества, колоссальный
степень взаимного неприятия, фактически, вот то, что
мы опять-таки увидели, как главный человек, спикер,
палаты представителей и президент демонстрируют
наготовность слушать друг друга.
Это свидетельство о том, что Америка раскололась,
и вы знаете, были фантастические опросы общественного мнения
Среди избирателей, среди американских граждан, когда
им задавали вопрос, готовы ли вы, чтобы ваш сын Лидов
вступили в брак с представителями противоположной партии,
60% среди демократов, среди исполняков Читмельчев,
сказали нет, когда задавали вопрос представителям
другой расовой группы, например, с афроамериканцем.
Только 10% против.
Вы представляете, насколько колоссальный раскол
произошел.
И эти люди учат всю планету, как надо жить, когда они
и раскалывают ментально собственные государства.
Николай Беттин.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Интересно, что когда показывают выступление Трампа,
это вызывает улыбку.
Улыбку же вызывает выступление такого человека.
Когда тоже говорит Владимир Путин, почему-то все в полном восторге.
Нельзя построить великую страну в разрушающемся мире.
И нельзя построить страну с десятками миллионов бедных людей.
бедных людей. Нельзя просто такое построить. Вот и всё, поэтому надо менять.
Поэтому стоит задачу затратить...
Я уже последние 20 лет, как Владимир Путинова.
В 24-м году Николай Дорогутин.
Но вы отстали от повестки.
Да 20 лет уже эта задача стоит.
Выгоняйте повестку.
Мы победим бедности, друзья мои.
Мы побеждаем справедливости ради им рот.
род конституцию
вы вы понятны участвовать в разработке конституции пишите свои
поправки и возможно их даже учтут представляете господин Рыбаков как вы
тогда будете говорить потому что вы пишите поправки такие которые вы
говорите точно не учтут потому что наши потому что они что
То есть как бы все поправки, которые будут написаны разными группами, которые их пишут сейчас для конституции, они не для людей и не для страны.
И только Рыбаков сел с Евлинским и Слабуновой и написали поправки для страны.
Надо признать, что это дело.
Вы что, царь бог или что с вами?
Вас корона выросло или коронавирус вас ударил?
Ничего не выросло, никто ко мне его не ударил.
А почему вы думаете, что только вы пишете правильные поправки?
Господин Рыбаков, я не кричу, спокойно с вами разговариваю.
Просто я так считаю, что все поправки только не обсуждается почему-то в этой передаче.
А всудите же на здоровье, что с вами?
Давайте обсудим.
Мне кажется, в каждой телевизионной передаче в нашей стране поправки.
Это унес Владимир Путина, не направлено исключительно на сохранение его власти.
Вам ответил вчера Владимир Путин, вы опять вне поверите.
То, что он ответит, то значит, что он так и есть.
Если вы верите любому слову Владимира Путина, то я не верю.
Хорошо.
Это ваше право, вы живете в свободной стране.
Да.
Хорошо, что не вы хоть пишите конституцию, которую
в 90-м году вы точно принимали.
Участье в ее написания.
В 90-м году никто не принимал части на писание.
В 90-м Рыбаков в прописи писал.
Да.
Так же, какой вы живете.
Это радует.
Не спорю.
Закончим с этим делом, а это отдельная передача, можно поспорить.
Все касается заявления, собственно, Пампея, здесь говорится о чем.
О том, что вот внешняя политика и внутреннюю, вообще, колоссальная разница.
То есть заявление о том, что Крымы, это украинские, мы там санкции.
Это исключительно вот для внешнего потребления.
Но на самом деле они правда так считают.
Ведь не только он так считает.
Эрдоган, то он, как обычно, он то пытается вступить в Евросоюз,
и всё никак у него не получается.
Пытается встроиться в европейскую политику, и всё время промазывает.
Тут уже все считают, как им российским, а он всё приехал в Крыму, украинске.
Надо, надо.
К сожалению, никто не считает.
Все так считают.
Это по секрету, по секрету в душе и в сердце.
Все из этого исходят.
Давайте про внутренний американский раскол, тут с Крымом же все ясно, несмотря на то, что Гордею так неприятно, разумеется, он российский, что соляской, что соляской, слушаем сейчас.
Если злоупотребление властью не может быть основанием для импичмента, даже несмотря на то, что цей основателей считали это самым большим преступлением, если бы это не было основанием для импичмента, то у нас был бы попросту полный набор неприемлемых решений.
неприемлемых решений, и мы бы ничего не могли поделать
с президентом.
Он мог бы предложить Аляску русским в обмен на поддержку
на следующих выборах, или переехал бы навсегда
к себе в Моралага и передал бы управление страной
Джараду Кушнеру, вместе с правым развязывать войны.
Неудача.
Независимо от храма и письма, у них нет никаких шансов,
поэтому Аляска скоро будет нашей, получается.
Вы хотите сказать, что это такой новый вброс в объект
Это не просто, знаете, какой-нибудь Киво из Верховной Рады Украины.
Вот, вот это очень важный момент. Во-первых, что я фиксирую, вот, глядя на всесивную историю.
Момент первый. Мы наблюдаем такой своего рода полеволентность
внутри американской политики. То есть там игроков гораздо больше.
Какую, какую, волентность, простите?
Полеволентность.
Многовекторность.
Да, многовекторность.
И суть в том, что игроков там явно гораздо больше,
больше. Я понимаю, что мы с вами не сойдёмся, но я закончу мысль. И сами вот эти вот вещи,
когда как бы департамент говорит одно, а потом в частной беседе говорится другое,
но всё равно же это понятно, что под запись, потому что официальное лицо никогда не бывает
неофициально в этот раз. Во-вторых, что касается самого Трампа и вот этой темы,
и дивной темы про Аляску. Напомню, что господин Шив
назвал, выдал такую фразу, президентство без тормозов
по отношению к президенту Трампу. Именно поэтому
я и говорю...
Это то, о чем мечтает Рыбаков.
Что векторов там...
И у нас президент без тормозов. Именно поэтому я и говорю,
что векторов гораздо больше. И самое главное, что
меня в этом... меня с одной стороны добавляет эта
история.
Серьезно, что у нас вектор один и тоже без тормозов.
О господи!
Вы пошути!
Ну молодец!
Вы старался!
Давайте на рекламу!
Самое главное после рекламы!
Вот так всегда!
60 минут!
Ой!
Введенные штаты Америки снова вмешают в строительство
Северного потока 2.
Это наш газопровод.
Немецкое издание Handelsblatt сообщает, что конгрессмены
примут новые пакетсанкции.
Если мы продолжим работу по завершению проекта
трубопровода, но мы, конечно, продолжим. Напомним, что работы по укладке Северного
потока 2 были остановлены в декабре после применения США санкции в отношении оператора
проекта и компании «Уклачка», кораблей «ЛСИ», с которой, собственно, трубы укладывали,
проект был завершен на 93,5% читаем. Американцы готовят еще один удар по Северному потоку 2.
Если Россия попытается достроить недостающие километры трубопровода в Балтийском море,
Палата представителей и сенат готовы принять еще один закон о санкциях, сообщают источники в дипломатических кругах в Вашингтоне.
На этот раз это может ударить по европейским инвесторам, участвующим в проекте или, возможно, по компаниям, которые хотят купить газ, если его поставки когда-нибудь начнутся.
Говорят, что это может произойти очень скоро, возможно, в феврале или марте.
Вообще круто они придумали. И непонятно, чем крыть. Мы, разумеется, исходим из того, что
санкции на нас не действуют. Мы совсем справимся, но как быть не до конца.
На самом деле понятно. Работать с европейцами, добиваться того, чтобы европейцы действительно
дали отпор вот этому американскому, беспрецедентному и, в общем, абсолютно наглому давнению,
Я не как это и обещала, я деломеркель уговаривать.
Почему уговаривать?
Это не что вообще интересное.
Ольга, на самом деле, кто выигрывает осевенного потока
2?
В первую очередь.
Германия, Россия.
Ну и Германия.
Там 55 миллиардов кубометров.
Вы знаете сколько Германия сама сможет потребить?
4.
А 51 идут дальше.
Германия становится хабом.
Она получает те доходы, которые условно Украина теряет
от транзита российского газа.
Здесь общий экономический интерес.
В это дело нагло пытаются ближе с американцами, чтобы свой дорогой жиженный газ продать на европейский рынок.
Европейцы сами должны дать им отпор. Вот и всё.
Вы знаете, американцы очень понравилось, как сработали их санкции.
Когда, помните, Шверсавский трубоукладчик взял,
у какой-то, у кого-то несколько часов снялся и уехал,
а у нас не оказалось достаточно технологических возможностей,
Сразу продолжить прокладку труб, и мы сейчас отнесли прокладку вот эту на середину 20-го года,
может быть даже на конец 20-го года.
И, может, понравился это, поэтому они оперативно,
эти санкции обязательно будут вводить.
Но эта экономическая война даже не столько против России, сколько против Германии.
Крупные американские немецкие корпорации конкурируют друг с другом,
и для немецких корпораций это во многом вопрос выживания
иметь достаточно дешевую энергию в виде российского газа.
Поэтому не сражаться будут с американцами очень жестко.
Возвращается немножко к прошлой теме,
все видят огромный криз, происходящий в Америке.
Дальше я скажу фразу, которая сейчас, а может, покажется странной и необычной.
Но потом вы поймете, что она правильная.
Прегуете.
Через какое-то время в Америке возможно гражданская война.
Мы привыкли последние 150 лет о том, что Америка — это символ партички стабильности,
символ партички мощи институтов.
И они действительно были единственные из всех держав, являются.
Но сейчас раскол настолько глубокий кризис партички конститутов американских настолько серьезной,
мы сейчас видим, что, по сути дела, есть попытка госпероворота в виде этого импичмента.
Сейчас еще не удастся, что сегодня будет голосование.
Но кризис настолько сильный, что в какой-то момент
Америку может разознать по полной программе.
Немцы это знают, поэтому они, сверхдержавы, которые
на спуске слушаться, не будут, а мы должны подумать
о том, что мы будем делать, когда американская система
управления Украиной схлопнется в какой-то один момент.
Они могут уйти.
Давайте о себе заранее подумаем.
Подсирать ручки.
Когда Хунта, окажется, предоставлена сама по себе, мы должны думать о них.
Ваше любимое слово, гражданская война и Хунта.
Вы уже произнесли.
Тогда я вам скажу.
Тогда, посмотри на Зеленского.
А Леленский это может.
Без Хунты, без бандыровцев и в госдепартамента.
Городей!
Очень в духе России, в духе вот часто вот слышно уже,
Туриторик желать кому-то гражданская война, как он говорил.
Как говорил.
Мы не желаем никому гражданской войны.
Конечно, надо занимать что-то стороны.
Вот даже если гипотетически представить, что в Соединенных Штатах Америки,
вот даже вашу теорию просто немного приземлить,
а чью сторону тогда займет российское федерство?
Свою, свою сторону займет.
Мы как всегда посредники по-другому американской народу.
Вы мыслее.
Да, мыслее.
Какая у нас сусер.
Вы выкрутить на это ислов.
Когда поедут добровольцы?
Когда туда будут танки?
Когда вы будете отрицать?
Куда?
А шо?
Не пересовывайте.
Я могу вас было сказать.
Мы все сделаем правильно, не пересовывайте.
Никогда не желай-ка никому смерть.
У Украины такой принцип.
Вот именно.
Когда прикладите, мы все убадим и не желайте смерть.
А потом уж и свет.
Баскеляку на геляку не у вас придумали?
Может быть, взем бабу, не желая никому смерти?
Да, конечно.
Я хочу сказать про американство.
Мало кто знает, что вот этот, как там, сперед, какая-то вот была эта...
Олсперед, да.
Да, да, да, вот она уехала. Раньше она не так называлась.
Это три брата, которые именовали собственное судно имен своего папы, который в Голландии служил в Естапо раньше.
Поэтому они быстро оттуда эвакуировались.
Потом поехал в Америку с американским паспортом, вернулся, освобавал компанию.
И вот они сейчас прохладывали нам этот газопровод.
Конечно, им только американцы свиснули, а то вот и нет их оттуда.
Ну, вы нехаректы в мексиканском зале.
Да какая разница, я говорю, а потомки отбыли, так и остались.
У нас свои мощности есть, над своими мощностями, до конца заостроить обязательно.
Американцы утрутся, ничего не сделают.
Да, они вводят, конечно, это не просто неконкурентная борьба.
Я вообще не знаю, как назвать даже.
Потому что, то есть, если вы будете покупать российский газ,
мы на вас ведем санкции.
Что это такое?
как хочет править рыбаков?
Горституция за что-то в американской!
Ну что вы сказали?
Вы несправедливо же?
Или опять мы виноваты?
Сначала гражданская война, а потом они утрутся.
То, что сейчас происходит, еще раз доказывает
зависимость нашей экономики
от ситуации в мире.
Если мы будем считать, что можно построить экономику как-то отдельно,
отгородившись ничего не получится совершенно.
Но при этом надо понимать,
что пока...
Это же незаконное сомненное давление,
Это должны признавать.
Оля.
Вот я просто удивляюсь, говорят, такие, как вы.
Вы что подразумеваете?
Такие, как вы вам напоминаете, что пока вы думаете о ГАЗе,
человечество уйдет так далеко, что скоро станет все ненужным.
Мы все думаем о ГАЗе.
Потому что пока оно уйдет так далеко, знаете, там суставы
у нас побредятся.
Вы мне кажется, друг мне товарищ, пользоваться
Рэд, Рэд, Тунбер, Рэда тоже в гостях газа, но без газа никуда.
Согончилась программа 60 минут. Что ж такое?
Спасибо большое. Спасибо огромное.
