60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Прямо скандал разгорается
либерал и демократы России, часть нации, как они себя называют, в Асталии
из-за возбуждённого следственным комитетом дела о геноциде советского народа фашистами.
Истерика и вой в интернете. Вся рукопожатная общественность с Фейсбукой,
примкнувшая к ней выходцы из святых девяностых, не гадует по поводу того,
того, что в рамках дела о геноциде с леком планируют
опросить более 1000 убывших узников фашистских конслагерей,
проживающих в Волгоградской области.
Причина в возмущении само слово «допрос» свидетелей
зверст нацистов люди не молодые и лучше бы следователям
самим ходить по домам стариков и снимать показания, чем
куда-то их стариков вызывать, что в целом логично давайте
Из этого исходите справиться и действительно придут домой.
Спросят, если возникнет у ветеранов желание.
Но истинная причина возмущения так называемых либералов, конечно, в другом.
Издевки и смех вызывают сам факт того, что Россия хочет зафиксировать зверства фашистов.
Рекомендуют в этой связи допросить ветеранов Татару Монгольского Иго,
потомков, битвы с Наполеоном и участников Куликовской битвы. Смеются вообще.
Все естественно, как обычно не так, как преподносит Светлолика.
Общественность никакого приказного порядка. Дело добровольное.
Тем более, что уже не первый процесс по массовым бистам советских граждан во время Великой Отечной Войны.
Такой же прошел совсем недавно. На нем рассматривались события 1942 года.
Деревня Жестяная Горка, на Вгарватской области.
Железные горки удалось эксгумировать 500 тел погибших, которые были расстреляны 19-ю карателями,
в том числе среди которых были немцы и латышские коллаборационисты.
Местный суд впервые признал это преступление геноцидом советского народа.
Видимо, это и бесит отечественных любителей украинского голодомора,
лидер группы машины времени Андрей Макаревича,
в свое время все режимы и вовсе заявил, что история ССР – это один сплошной геноцид советского народа.
Значит, судите допрашивать нужно коммунистов. Разникает вопрос, почему тогда сам Макаревич, который известность,
успешность получил, получается, при геноциде живой и здоровый. Но это, как принято говорить, другое.
Давайте послушаем возмущенные комментарии.
Доблестный и Следственный комитет Российской Федерации
завел уголовное дело на немцев.
По статье 357 уголовного кодекса Российской Федерации
геноцид и вызывает на допрос свидетелей Сталинградской
битвы.
Но на советских чекистов дело по такой же статье почему-то
не завел, а ведь можно еще и трупы безгумировать
самое время.
И почему только Сталинградская битва.
Многие города были оккупированы, надо везде расследовать
спустя 80 лет-то.
Простора для деятельности достаточно, а в сегодняшний
стране, преступлений совсем же нет. Почему фашистами
проклятыми не заняться? То, что в силовых ведомствах
Российской Федерации сплошь и рядом работают отмороженные
идиоты, всем давно ясно. Но совершенно непонятно,
сколько они вредано несут людям, прежде чем кто-то
их остановит.
Следственный комитет допросит военных реконструкторов
на предметы сотрудничества с фашистами, дефтонциями
Наполеоном. На очереди артисты массовки масс фильма.
Совсем с ума сошлись. Сначала призывают стариков
сидеть дома, а потом 90-летних вызывают повестками.
Вследственный комитет, чтобы они туда самостоятельно
пришли и дали показания о ходе Сталинградской битвы.
Никакому оруэлу или вайновичу подобное даже не могло прийти
в голову.
«Идиоты-следователи, эскаэр по особо важным делам
таскают о допросах 95-летних петеранов войны, так, часами
мучают их вопросы, или часами выжившие в страшной войне
ждут оформления протоколов кабинетов эскаэр, подчувствуйте
степень творимых моразмой длубости, неужели это еще
не дно. Алексей Александрович, чего они все взбесились? Ну так на больную мазульту наступили.
Конечно, там допросы, я не думаю, что это, как говорил Сталин, перегиба на местах. Тут главное,
чтобы не было формального подхода, чтобы не было формального результат. Я думаю, конечно, это
это не допросы, это, как говорится, показания, которые непосредственно те, кто видел это своими глазами, должны дать.
И это правильно, абсолютно верно. Почему сейчас это всего возмущение такое дикое?
По одной причине. Потому что когда был Советский Союз, тогда руководил всем ЦК КПСС.
И восточная Европа, в том числе и Ермания, которая была социалистической одной из ее частей,
как бы замалчивали, ну и вроде как ничего такого особенного не было.
На Нюремберском трибунале признали геноцид, так сказать, еврейского народа,
а вот с геноцидом как бы славянского народа, советского народа ничего не было.
Хотя, хотя, на самом деле, если посмотреть, была же специальная комиссия, созданная, кстати, специальная комиссия была создана,
которая вывела, что 7 миллионов тогда советских граждан были истреблены, специально истреблены, 7 миллионов.
Потом оно стало дополняться, но это и естественно, потому что стали, кстати, 13 процессов было же, ведь после до 70-х годов,
13 процессов было, которые говорили об истреблении мирных
граждан фашистами, потом как бы это замолчалось, но
почему мы сейчас к этому так вернулись, да по одной
простой причине, что вот такие заявления, как делает
министр обороны Германии, они заставляют нас делать
подобные вещи.
Это точно был геноцид?
Конечно, это был стопроцентный геноцид, геноцид в стопроцентном
это понятно абсолютно ясно это славянские народов было из-за извините
из 25 миллионов 27 миллионов было 25 миллионов уничтожено славян это что это
как не еноцид но я потом обещал это говорит и кстати говоря это же ведь мирное
население мы же говорим о потерях военных да там 13 половины миллионов они
не установлено понятно, но остальные это были мирные граждане, конкретно мирные граждане.
И сегодня вот этот первый суд, который состоялся в Новгородской области, это очень обязательно, абсолютно правильная вещь.
Это первая юридическая вообще за все время обоснования и нацида именно советского народа.
Да, именно так. И это первый суд. Таких должно быть.
Они должны понимать, что мы помним и знаем, и будем им предъявлять претензии.
Потому что, когда министр иностранных дел говорит абсолютно точно,
что делает сейчас, смотрите, Германия, например, выплатила компенсации, да,
жителям Ленинграда за блокаду,
но только еврейской национальности.
Почему? Они специально делают, а оно вот было признано, да, это вот мы готовы.
А это все остальные, кто умерли, и нас это не касается.
Вот это специальный такой подход, он конечно не допустим, это пересмотр итог Второй мировой войны.
Они же это хотят сделать, поэтому мы вынуждены на это реагировать.
И конечно наши либералы, они просто возмущены.
Они считают, что можно ходить в майки, в футболке с изображением гитлера.
Ну это нормально, как в их понимании. Футболисты хреновы.
Вы что собираете сделать?
Правильно сделали, что приняли этот закон, и дальше будем ужесточать это дело.
Потому что ринкарнация вот этого дитлера, которое сегодня происходит, к сожалению, у нас что самое интересное.
Вы помните, и началось, что это не сегодня, с 90-х годов, вспомните фильм «Брат-2», да, там это фашист.
Да, там, у меня дед поеб. Бывает. Вот у них сейчас это все вот в этой фразе.
В этой фразе бывает, они готовы это реабилитировать и сказать, что ничего страшного, Сталин там сражался с Гитлером,
Сталин тут своих там сажал, уничтожал.
Гитлер тоже пришел, там с ним бороться. В общем, одинаковые режимы.
Ничего подобного, ребята, не дождётесь.
У нас была освободительная война под предводительством, под руководством Сталина.
И мы освободили не только себя, но и Европу, от этой поганой нечести.
Если непосредственно Макаревич, он на своей машине времени, он должен вернуться туда.
Вот на машине времени, у него хорошее название группы.
Вернись туда на машине времени и посмотри, что было.
Там черепа мерили.
И ты бы первый вот там лежал.
Первый ты же там лежал, неужели это непонятно?
Ну нет, он сегодня говорит, что, понимаете, это вот не так.
Это должно быть по-другому в его понимании.
Сидит там у этого гордона.
На потребу украинским националистам, мне кажется,
что в самом деле был бы первый уничтожен в конечном
итоге.
Вы сейчас нам объясните, почему так корёжет, потому
что другого слова, кроме как корёжет, подобрать
практически невозможно.
Вы даже сейчас вы крикивали, вам не нравятся формулировки
военные в преступлении вас устраивает, к киноциду
вам не нравятся, а военных государств, например, в европейском
Союзе обязательно дадим, есть наказание за отрицание
но для нашей страны не подходит ни время, ни тот момент и вообще чего
прицепились дела минувших лет. Мы сейчас Макаревича, а потом вы.
Если посмотреть на фотографии 20-30-х годов, где особо на большое количество
людей, скажем, какая-нибудь фабрика, фотографируется или артель, в общем лица
не вдохновляют совсем, но остальные, то ли в лагерях, то ли в иммиграции, то ли вообще расстреляно,
либо расстреляно. Вам не кажется, что вся история Советского Союза это геноцид собственного народа?
Почему? Мне не кажется, в общем так оно есть, так оно есть во много. Пожалуйста. А я не буду
смокорее всего соглашаться, вы можете думать, что я буду с ним соглашаться? Нет, потому что геноцид
это неудачный термин, не в его устах, не в устах уважаемого депутата Журавлёва, потому что
геноцид, понимаете, это уничтожение всех представителей данного народа по этническому
принципу. Если бы всех русских уничтожали, то извините, не было бы властовцев, но просто их
не было по определению. Поэтому, что имело место и надо проводить следственные действия,
военные преступления на территории нашей страны. Лёш, я тебе отдал договорить, извини,
Пожалуйста.
Значит, вот этот термин, прозвучавший, геноцид славянского народа,
это вообще на грани идиотизма.
Потому что славянский народ, это, между прочим, западенцы
украинцы, извиняю Андрей, если…
Я не западенец.
Да.
Да.
Ну ты ты их люб.
Там из Львовской области, да?
Из Львовской области.
Которые убивали евреев, как только еще до того, как
немецкие войска вошли во львов.
Это что?
Против них, против этих славян, кто-то геноцид осуществлял.
Значит, геноцид – это термин неудачный.
И мы не выиграем ни одного процесса, и в принципе, сейчас из трёх людей, которые стоят напротив,
я думаю, двое меня поддержат, потому что даже не ожидают, что я сейчас знаю их позицию,
они не ожидают, что я буду критиковать армян.
Вот мы видели результаты армяно-адербайджанской войны. Почему они в том числе такие печальные?
Потому что Армения сто лет уже повёрнуты на прошлое.
Геноцид не геноцид. Главным триумфом армянской дипломатии было, что какой-то парламент там признал
геноциды 1915 года, вместо того, чтобы готовиться к будущей войне.
Проблема в том, что мы вот с этим термином геноциды, геноциды армян не было, что ли?
Дело не в этом, не надо на этом зацикливаться, не надо поворачиваться в прошлое, надо думать о будущем.
Максим, ваша логика, и вы думаете, что успешно подготовились, ну хорошо, и вы, возможно, правы для себя, для определенной части общества.
Но когда вы нам говорите, не надо зацикливаться и не надо вспоминать эти события,
то почему Европарламент?
Вся Европа вспоминает, что гитлеровский режим равен Сталинскому режиму.
То есть вы им даете такое право об этом говорить и делать такие умозаключения
на уровне всех 500 миллионов жителей Европы.
А нам не даете осмыслить историю.
Хоть я ее и люблю, но мне на нее наплевать.
Я русский, я живу в России и живу и умру здесь, в этой стране.
Поэтому я хочу, чтобы в нашей стране мы не зацикливались на прошлом,
не повторяли ошибки армян.
И вот копаться геноцид не геноцид, тем самым мы против себя настроим мертвым.
Они, наверное, наши объективные союзники в борьбе против Соединенных Штатов.
Вы это что, не понимаете?
Мне бы не обидеться на то, что мы им скажем, что они нас русских уничтожали.
Допустим, бежают.
Допустим, бежают.
А, не придают это.
Когда идет тяжелейшая схватка, надо изобретать альянсы.
Немцев не отталкивать таким образом.
Ну, что мы с вами?
Максим Анатольевич, немцы вам сказали дважды за последние два месяца,
что с вами надо разговаривать с позицией силы, вы предлагаете вступить с ними в Альянс. Не опасно ли
от вас звучит приложение? И еще раз. Конечно, выход всегда есть. Вы издержим, разумеется,
как вы держали в свое время. И еще раз. Возможно и допустим, мы бы все проще и легче. Северный поток,
в первую очередь, нужен им, и вроде бы принято решение, что достроить. Вот мы бы проще и легче,
возможно, относились к тем событиям.
Представьте кричать и возмущаться,
если бы они на официальном уровне
не переписывали.
Я понимаю, что это настолько уже
погрязший, надоевший, завязший
в зубах штамп, но вот если бы они не
переписывали историю,
может быть мы бы тоже не цеплялись.
Так тщательно и старательно
застоёк.
Мы уверены,
а они на уровне Германии
смеют нам рассказывать,
Я еще раз процитирую Анну Гретт-Карем Баур, который
сказал, давайте обратимся к нашему великому немецкому
прошлому и вспомним, как мы разговаривали и будем
разговаривать с Россией с позицией силы.
Вот нельзя этого допустить, никаким образом, и надо
копаться в нашей истории, до тех пор, пока они не зарубят
на своем носу, что с нами с позицией силы и вообще
так, по результатам всего того, что мы здесь в Советском
Союзе пережили, разговаривать нельзя.
Кто не помнит, давайте для три зрители помним и Анна Гретт-Корнбаур,
ну и потом Шайгое тоже достойно ответил.
Факт, что российская страна вложила значительные инвестиции в модернизацию своих вооруженных сил,
что она располагает новыми видами вооружений, что угроза стала более явственной.
Я рекомендую провести на эту тему переговоры с коллегами из стран Балтии,
Швеции, Центральной и Восточной Европы.
Мы должны усилить нашу позицию, мы должны вести переговоры с позицией силы.
это всегда была хорошая позиция германской внешней политики и так должно оставаться в будущем
нынешнее поколение политиков допустим в той же германии начинает нас учить жизни и начинает
рассказывать о том как с нами надо разговаривать кто-то господиция силы вторая уже министра обороны
Германии сказал, что с Россией надо разговаривать только с позиции силы.
Ну, первый, когда было сказано, я сказал, что, может, у дедушки все-таки спросить,
каково это с нами разговаривает с позиции силы.
Вот здесь это больше похоже, знаете, на такое выступление ученицы младших классов,
с нападками на учеников, кстати сказать, совсем другой школы, причем ученицей,
у которой мама директор или папа директор школы, так мы в другой школе, ребята,
у нас директор другой. Поэтому тут надо, надо, надо изучать и показывать, что вы не
такие белые пушистые, как сказал один из ваших коллег, кстати сказать, вам еще
лет не знаю стоить, не больше, отмаливайте то, что сделано в вашей предке.
Смотрите, я напоминаю, что обосновывать отсутствие геноцида в действии в отношении Советского Союза в
свое время, то же самое, что оправдывать наличие представителей евреев в структуре, соответственно,
рейха, они присутствовали, как известно, они сотрудничали, некоторые из них, это не знаете,
что не было этнической составляющей. Я напоминаю, что пытнической составляющей, в том
в том числе в нормативном пробах документов в планах официально вырезали значительную часть как бы контингента.
То, что власть существовали, это говорит о том, что просто были исключения из этой этнической позиции.
Но она была этническая, это геноцид. И он призна на самом деле.
Второй очень важный момент заключается в следующем. А что еще надо положить на алтарь наших договоренностей?
Вы понимаете, что меньше миллиона осталось людей, которые прошли через лагеря,
которые вообще это все в принципе помнят.
Вот они уйдут, вообще никого не останется, кто об этом будет помнить,
кто хоть один, одно показание по этому теме даст.
И после этого...
Как эти корректные термины выбирать?
Чем вам не надо?
Я вам...
В андропологической точке зрения.
Это более точно.
Гинацид – это разновидность военного преступления.
Да вы не выиграете никогда с термина.
Еще раз.
Наша задача заключая сейчас не в том, чтобы выиграть,
задача – в том, чтобы сохранить эту память, потому что за
этих людей больше никто не ответит.
Они замолчат, замолчат все остальные.
И никто не оценит ваши попытки это замолчать.
от того, что американцы всю жизнь вспомним
двойную независимость, а, соответственно, войну
независимость, помнишь?
Выбирайте нужный термин, чтобы не полегать
еще раз, от того, что мы не будем
выбирать, от того, что
Максим, не кричите, вы только что сказали,
давайте не будем использовать термин
геноцид, потому что нам надо
достроить северный поток. Это ваши слова.
Нет, чтоб вы понимаете,
о чем с вами можно беседовать, какие суды
еще раз, давайте
достроим северный поток и поливать
на наших дедов. Я так и сказал, немцы выстраивают нормально и это не с Израилем, при том, что напоминаю
отрицания холокостов в Израиле, это уголовное преступление. Кстати говоря, в целом,
я и других стран, они также выстраивают нормально отношения с нами. Никто этого не стесняется,
и никто никогда не говорит, ни время, чего вы привязали, уже проехали забудьте. Никто не ставит
в качестве условия сотрудничества по Северному потоку 2, не признание ли признание геноциды. Это
Это параллельный процесс, они не связаны никак.
Они не связаны никак не во всём мире, они параллельно
происходят.
Проблема заключается в следующем.
От того, что мы сейчас предадим этих людей, которые
за себя уже не могут говорить, некоторые из них, а некоторые
могут говорить, хотя чтобы вы услышали, от этого
это не оценит никто.
Это нам никаких преференций не даст, экономически ни
с кем не даст договориться.
Но люди, которые нас будут смотреть, нас перестанут
уважать.
Если мы забываем свою память, как мы будем защищать
память других?
Вот в чём основная проблема.
Проблема в том, что сами договариваются после этого
перестанут, потому что мы предадим своим.
И третий очень важный момент. Он заключается в следующем. Он заключается в том, что смотрите, сейчас происходит ревизия этих отношений.
Мы все говорим про правовое государство. А какие у нас правовые основания, чтобы защищать этих людей?
Мы же даже не знаем, что произошло тогда официально ни одного дела, до конца они довели именно в совет, в российскую историю.
Нам сейчас говорят, ребята, соберите эти данные и запомните их, и верифицируйте их, представьте их в суды.
Давайте и так и сделаем. Потому что, например, альтернативная позиция в Украине уже занимается.
Они опрашивают по поводу...
Ну, в Украине уже выступает их пост-пред.
Он говорит, что мы войну начали.
В Восточной Европе, в Западной Европе они это делают.
А нам говорят ребята, а вы, соответственно, все нормально, все хорошо, мы же вас ценим.
И когда через 10 лет...
А нам говорят у Путина единственная скрепа, он с ней носится.
Давайте придумаем себе что-нибудь новое.
Так нам обычно говорят либералы.
Смотрите, это то же самое, что представьте, вы возьмите, соответственно, американским коллегам.
Расскажите, что у них на самом деле надо забыть немного про войну независимых.
Мы хотели про Индию тоже самое, скажите, у них это память, у них это память.
То, слушайте, скажите им, что надо забыть про подвиг американского военного Второй мировой.
Попробуйте заикнуться об этом.
В некоторых странах освободительные войны прописаны в Конституции, например, в той же самой Индии.
Она официально там прописана.
Война за освобождение. Проблемы заключаются в следующем.
Если мы от этого отходим, если мы говорим, что это нам не нужно, то в чем наша государственность?
Мы на что вообще построили?
В нашей государственной сообществе построены на том, что мы отстояли эту государственность.
Это была наша война за независимость, буквально
в смысле того слова.
Потому что нас пытались сделать зависями.
Нас пытались в соответствии пробатить стольную степень.
Мы защищаем свои позиции.
Мы должны это помнить.
Если мы сами это забудем, на каких основаниях мы
не будем с другими договариваться.
Поэтому с этой точки зрения для того, чтобы договорить
с Армяной, мы должны помнить предыдущую свою историю.
И тогда нас будут уважать.
И то, что Армяне ее помнят, несмотря ни на что, за это
как бы это отдельные истории, за это их поддерживают.
И последняя и основная часть заключается в следующем.
Если сейчас мы, этих людей, и прежде всего, все должны для них сделать,
я абсолютно согласен. Посмотрите внимание на разъяснение следственного комитета.
Они что говорят? Что если человек не может приехать, если нет таких возможностей, к нему приедут, спросят.
Митрий Габрецч, большинство людей просто хотят рассказать.
Там действительно были повестки, была термин, допрос и так далее. Конечно, надо с формой поработать.
Надо это реплажать, это как раз нормально.
Это все объяснили и все будет делаться.
Но вы понимаете, что большинство этих людей...
Но придирается не к этому, а к самому делу.
Понимаете, большинство этих людей сами хотят об этом рассказать.
Они хотят, чтобы их запомнили.
Вы знаете, что самое важное у ветеранской астрологические опросы проводили?
Им важно, соответственно, парад.
Им важно, чтобы помнили. Знаете, что самое важное?
Им важно, чтобы с них у них спрашивали.
Когда с ними разговаривают перед этим в интервью,
Скажи не то про холокост.
Я напоминаю, что бы все страны за это все идти сразу,
более того, в других странах вы станете не рукопожратными.
То есть с вами просто никто договариваться не будет.
Вы ни в одном интервью не попадёте, например, к гордону,
если вы попробуете обставать...
А у нас уже прижився термин победы везде,
и нам кажется, что это очень модно, современно, актуально.
И вообще, зачем мы так много говорим про победу?
Давайте как с холокостом устроены и работают в мире, послушаем.
Законы, прямо запрещающие публичное отрицание при уменьшении одобрения или оправдания преступлений, совершенных нацистами, приняты в Австрии, Бельгии, Германии, Литве, Лексенбурге, Польши, России, Словении, Франции, Швейцарии, а также в Канаде и Израиле.
По немецкому закону преодоления последствий преступлений, вступившему в силу 1 декабря 1994 года, максимальный срок наказания составляет 5 лет тюремного заключения.
В Израиле закон об ответственности за отрицание холокоста был принят в 1986 году.
Срок заключения составляет также как в Германии до 5 лет.
Французский закон «Гейсо» также запрещает отрицать холокоста и выводы международного военного трибунала в Нюрнберге.
В Польше безосновательное отрицание преступления нацизма, включая холокост,
карается штрафом или лишением свободы до трех лет.
США отрицания холокоста не наказуемо, поскольку свободное выражение своих взглядов защищено первой поправкой конституции.
В Дании и Норвегии отрицание также не запрещено.
Во-первых, сами немцы, конечно, не отрицают, что план геноцида у них был,
генеральный план ОСТ, 70 миллионов русских выселить или уничтожить,
украинцев почти всех и так далее.
На самом деле, это очень важный процесс, который сейчас начался,
и пока верещат либералы. Почему они верещат?
Потому что они интернационалисты.
Но когда этот процесс пойдет дальше,
заверещат и охранители патриоты.
Потому что мы посмотрим, кого в основном хотела убить немецкая машина.
бить немецкая машина русских правильно кто пострадал больше всего от
например репрессии в нашей стране русские и когда мы начнем изучать историю
своей страны мы пойдем дальше мы сначала немцев спросим а потом спросим
с тех кто убивал наших людей у нас здесь в 37 38 году кулатское дело 400
тысяч человек было казнено кто это бывший священнослужитель рядовые белые
армии офицер бывшей полицейские просто понимаете это важный процесс понимаете
Мы должны сегодня сказать,
жизни русских имеют значение.
И наш поворот к исторической правде сейчас,
да, это, я считаю, что нельзя, конечно, гонять стариков сейчас на эти допросы.
Правильно сказал Евгении, что нужно поработать над формой.
Но вопрос повороток истории, он этим и не закончится.
Почему говорят победа бессия?
Потому что нужно помнить, что в истории нашей страны
был не только 41-45 год.
Мы вспомним, мы вспомним, кто еще убивал наших людей,
И сажал их в лагеря.
Тебе помнят, осуждены эти события, осуждены репрессии.
И на уровне президента Российской Федерации.
И на уровне государственной думы.
И не памяти есть, и памятники стоят.
Но вы подменяете понятия.
Мы же сейчас пытаемся дискутировать в том числе с международным сообществом.
Оно почему-то про Сталинские репрессии помнят.
Посмотрите, как Акара вострял, когда вы начали об этом говорить.
А про уничтожение советского народонаселения не помнят.
То есть Сталин зло, а то, что под руководством Сталина победили и остановили коричневую чуму,
все чаще замалчивают.
Вот мы о чем.
Просталинские репрессии на здоровье о том, кто тебя не скрывает.
Я же вам говорю, что в школьных учебниках
Лайфс Меттер, движение РЛМ, и чем больше вы хотите выглядеть одеждастым, тем выглядите смешнее.
Я вам еще раз говорю.
На разные вещи, вообще.
Совершенно параллельные процессы.
А вы на следующем, что ли?
Я на среднюю сумму человека.
Историческая права, историческая правда важна и в деле немцев, и в деле, и в деле...
Значит, послушайте, Алексей, ты молодой человек не жили в Советском Союзе,
но говорите примерно те же самые речи, что и гражданин Макаревич,
который в 1977 году выглядел как прикольный панк,
веселился на партийных концертах, получал спецпайки,
был обласкан, облизан властью, потом он полюбил,
Ельцина была удоверенным лицом. Потом он сидел с Путиным на одном концерте и говорил, что Путин прекрасный.
А потом он всех не взлюбил и говорит, что Советский Союз – это уродство.
Не надо быть как макарепи.
Не надо. Но правда нам нужно все.
И о немцах, и о нашей прессе.
Пачкать одной краской. Не надо.
Да кто это говорит?
Были черные пятна, были и сказки.
Правда, нужна везде, правда?
Надо всегда помнить и о Дне Прогессе, и о репрессиях.
и о репрессиях.
Всегда нужно в этом помнить.
Ничего хорошего не происходит от того, что нам возражают
по поводу процесса геноцидия.
Это был геноцид, и надо с этим разобраться.
И пока есть вот такие, как Акара, которые отрицают геноцид
русского советского народа.
Вы знаете, что и отрицают?
Национальное возрождение России, возможно, только тогда,
когда мы установим правду о всей своей истории и о самых
непреглядных ее страницах.
Я уже остановился. Спасибо.
Чуть проще, чуть легче.
Еще раз.
Сталинские репрессии никто не отрицает.
Сталинские репрессии нужно осуждать.
Как это связано с геноцидом?
Она играет каранбал.
А вы что кричите?
Вы хотели осудить государственную муру?
Где ставят на государственную муру?
Ну нет, ну коммунисты там...
Ну так нет.
Ну так не ставят все-таки на государственную муру.
Вы же его не осудите.
Собращаю ваше внимание, что Анна Гретт-Карин Баур говорила про позицию силы с Российской Федерацией,
которую надо применять, не потому что мы здесь не осудили Сталинские репрессии,
надо отдавать себе в этом отчет. Не потому что мы не осудили, а также мы давным-давно осудили.
Ей плевать, а вот геноцид она не признает. А когда вы учите последние в Сталинграде,
ведь бесят вас еще и то, что Дерадо Ломари этот город называют Сталинградом,
будет вообще невозможно хоть кому-нибудь что-нибудь декоративно.
Госпожа Скобеева, я воспрял не от того, что Алексей сказал о том, что надо говорить и о
оценивать как геноцид и политику советской власти по отношению к русскому народу, а простите,
от того, что я впервые в жизни одел на телевидение галстук.
Твои меня дали.
Господа, мне кажется...
Пропаганда сделала из вас человека.
Ничего.
Вы по крайней мере свою деятельность идентифицируете таким образом.
Я идентифицирую, прежде всего, ваше физическое состояние нынешнее. Вы человек.
Ну, слава богу.
Господа, мне кажется, при всей политизированности этого процесса, при всей идеологизированности,
мне кажется, что здесь, конечно, главный вопрос заключается, да, во-первых, не вызывает у меня, например, сомнения
те преступления, которые творились в немецкой армии против мирного населения в Советском Союзе в 1941-1945 год
И они и не отрицают, это общеизвестно, ну и, по-моему, это никто не забывает.
Во-вторых, сама идея опросить, вернее, допросить в качестве свидетелей людей, которым 90 плюс,
мне кажется вполне нормальный, более того, я даже это, в рамках уголовного процесса допрос,
соединил бы с акцией, которые обычно проводят разные историки, это называется сейчас живая история,
или устная история, то есть записал бы рассказы многих людей на видео, потому что у людей, которые пережили 90 лет,
прожили, которые вряд ли еще у них будет возможность рассказать то, что они видели, в том числе во время войны.
Вопрос вызывает другое. Вопрос вызывает юридическая квалификация тех деяний, которые исследуются.
Можно ли здесь говорить о составе преступления 357 уголовного кодекса?
Или можно ли здесь говорить о применении конвенции и резолюции...
— Резолюциям — это геноцид? — Да, или резолюция 268 года по поводу геноцида.
Обычно речь идет о национальной этнической расовой религиозной...
об уничтожении или полном или частичном по национальному этническому
расовому и религиозному признакам и так если речь идет о геноцидии то тогда должна быть определенная
селективность репрессии да то есть вот это русский человек мы его убиваем о это татарин или башкир
ну пусть живет вот если такое есть ну как правило то это является вот как раз вот миллионов 25
славян но нет но в целом конечно это начало это возбуждено если это возбуждено уголовное
дело, пусть люди допрашивают, пусть люди исследуют, конечно, со всеми теми мерами почтения и
которые могут быть в данной ситуации актуальными. То есть в принципе, в самом по себе, я лично
ничего плохого не вижу. Я думаю, что весь проблема начнутся тогда, когда проблемы в ваших
Редах начались уже сейчас. Я не знаю, какие у меня, я знаю. В ваших сторонниках.
Я в редах никогда... С которыми вы сали до резины.
Я, знаете, я, пожалуй, всегда выступаю против этой истории.
Во-первых, я никогда не высказываю за редким исключением свою человеческую гражданскую позицию,
в том числе в этой студии. Я говорю всегда, как правило, о своей экспе...
О своих экспертных музыкалючениях.
Эксперт Акара и человек Акара, это все-таки разные люди.
Нет, просто когда я говорю об своей экспертной мнении, это моё, это объективная оценка, а человеческое мнение, оно всегда субъективно.
Я не всегда считаю возможным его высказывать, ну, по разным причинам, прежде всего, я не думаю, что это много.
Потому что ваше личное воззрение на грани экстремизма.
Нет, нет, по другому причине, я просто не, я человек скромный, я не думаю, что мои личные воззрения много не интересны.
Скромно и обсудили уже и вашу объективную позицию, даже ваш галстук, давайте по сути, если можно.
Я думаю, что действительно вся история 20 века Советского Союза и России, и прежде всего, русского народа,
это история кошмаров, трагедий, которые многие из этих эпизодов действительно можно квалифицировать как геноцид.
Но есть такие вещи как социоцид, есть такие вещи как этмоцид.
экстремисты, понимаете, когда можно и вас осудить если следовать четко букве
нашего законной конституции, а продолжайте пока. Я просто не очень понял
ход ваших мыслей, ну ладно, я думаю, что самые большие проблемы и самые
большие споры начнутся тогда, когда эта следственная группа соберет какие-то
доказательства, соберет вернее показания свидетелей и когда начнется
интерпретация вот здесь я думаю с одной стороны мы узнаем наверное много
интересного просто из рассказов этих людей и с другой стороны вот тут
наверное начнутся начнется такое мракобесие очень серьезное но это моего
предположения не понял очень интересно как будто на лекцию сходить ну
ничего нечего бывает здесь просто очень много вранья
господина кара здесь очень много вранья среди ваших друзей я например вы я
Господин Готков, господин Попов, я сомневаюсь, что вы знаете, мамы и друзей.
Депутат Государственной Думы врет о том, что 90-летние старики часами просиживают кабинеток.
Следователи ждут в коридорах и так далее и тому подобное.
Господин Мальгин врет еще больше, что такое уорвело, не смелось и так далее.
Почему-то вы не можете выражать свои мысли без вранья.
Извините, я в чур я где-то соврал. Мне просто кажется, что у тебя процесс еще не начался.
Вы были абсолютно справедливы объектами. Процесс еще не начался, а уже...
Как не начался? Ну, как бы что-то не понолкнуло, имеется в виду судебное процесс не начался.
Начался уже, начался.
Хорошо, начался. А Макареве... Нет, это возбуждение дела, я имею в виду, когда это будет в суд передано.
А Макаревич уже назвал всю историю Советского Союза геноцидом Советского народа.
Что суд по поводу Андрея Вадимовича Макаревича идет в формате над ведьмами.
Это инквизиционный процесс над ведьмами.
Такое было в Макаревичах.
Он никто не судит.
Мне кажется, что мы его все осудили.
Хотя я не...
Мы не судим.
Но у нас есть свобода высказывания.
Очень много слов, очень мало смысла.
Выслушал все точки зрения, и, надеюсь, во время моего выступления кошачьей воплей вот с этой стороны не будет.
Развечтались.
Итак, целью Экгетеровской Германии при нападении на Советский Союз была не только окупация и уничтожение нашего государства,
но и тотальное уничтожение Советского народа.
Это было записано в докторинальных документах, которые разрабатывали сверхушка Гитлеровской Германии.
целью войны было уничтожение до урала как минимум всего советского много
национального народа, который проживал. Остальные должны были выселены быть туда
за уральские хребты и уничтожены. Параллельно в ходе войны работали
система тотального уничтожения населения Советского Союза. Детей вывозили в
В канцлагеря советских у них брали кровь для немецких солдат,
раненых на Восточном фронте.
Десятки миллионов восточных рабов, так называемых,
трудились на немецкую экономику, а остальные всех уничтожали.
Холокос, конечно, чудовищное преступление,
но геноцид против советского народа был еще более чудовищен.
По объемам цифрам уничтоженных людей и фактам
работала система тотального уничтожения.
Это была государственная политика третьего рейха.
Поэтому все инициативы, которые сегодня предпринимают
Следственный комитет в главе с генералом Бастрыкиным,
абсолютное большинство нашего народа,
народу Российской Федерации это поддерживает.
Что касается этих заявлений по поводу неуважения
якобы Следственного комитета к ветеранам, слушайте,
я был на одном из приемов, по случаю 23 февраля,
февраля и видел лично, с каким уважением Бастрикин разговаривал с ветеранами. Он прервал общение с
высокопоставленными государственными чиновниками на приемы в Кремле. И подошла группа ветеранов.
Бастрикин с ними минут 30 разговаривал, внимательно выслушал. Поэтому, знаете, я думаю, что с присущим
тактом с уважением будут собраны и процессуально, что важно, закреплены показания людей, которые
появляются живыми свидетелями того геноцида,
которое творила Гитлеровская Германия
на оккупированных советских территориях.
Теперь по поводу этих заявлений либералов,
которые мы слушали, нам здесь показывали,
я не могу согласиться, что это либералы.
Это политические отбросы.
К сожалению, политические отбросы есть в любом обществе.
Есть они и у нас.
Люди, которые выступают с подобного рода заявлениями,
Да, очевидно, либо моральные уроды, либо у них не все в порядке с головой,
но в любом случае это политические отбросы, которые абсолютно не характеризуют отношения нашего народа, нашего общества к Великой Отечественной войне.
Мы всегда будем помнить о наших жертвах, о нашей победе.
Это та суть, которая скрепляет наше великое прошлое с нашим настоящим.
Я так же хотел бы сказать, что вот во всей этой истории,
конечно, присутствует и политическая составляющая.
Мы видим сегодня заявление западных политиков, которые
ставят на одну доску Советский Союз и Гитлеровского
Германию.
Мы слышим критику в адрес Сталина.
Я хочу сказать, Сталин – выдающийся государственный
деятель, который победил в этой войне, Сталин принял
Россию с сахой оставил сверхдержавой, ядерным государством.
Мы тоже должны это помнить.
Мы также должны помнить, что коммунистическая партия
Советского Союза, ну ВКПБ, тогда выиграла тоже вместе
с советским народом эту войну.
Лозом коммунистов вперед, как бы сегодня не критиковали
может быть, нынешних коммунистов, это тоже фактор нашей великой
и общей победы.
Поэтому те, я считаю правильные абсолютно вещи, когда мы не должны позволять никому плевать в нашу историю,
когда мы должны действительно процессуально еще раз доказательно закрепить с фактами,
оформить это необходимыми юридическими и прочими документами о том, что геноцид Гитлеровской Германии против многонационального советского народа имел место,
Мы это помним, если надо, мы выставим счета всем тем немецким политикам, которые сегодня позволяют высказываться, как нынешний министр обороны ФРГ в отношении нашей страны.
Еще вы сказали, что коммунисты так же и террор организовали, притом что-то, конечно, выиграли войну. Да, Сталин был командующим, да, коммунисты шли в первых рядах.
Но и они же организовали террор нашего народа, который вы боитесь называть русским народом, который бойся всего всего по науке войны.
не будет говорить, никто это не отрицает.
Вы почему-то отрицаете многонациональную сущность
Совета Союза, больше всего до обстрадали русские,
но и украинцы, туркаминые пострадали, все были в одних
полках, в одних батальонах.
Еще раз.
Сталинские репрессии никто не отрицает, никто не
отрицает.
Здесь был один день памяти, и памятник в дентре нашей
И Путин, справедливо, регулярно, но во всяком случае, раз в год говорит, что можно прийти на Сахаровскую площадь.
А вот по поводу опроса, допроса, как ни назови, вот для специально господина Акара сейчас начался опрос,
давайте не будем бесстойно называть это допросом жителей, оставшихся до сих пор еще и переживших Сталинградскую битву, там порядка тысячи человек.
А что касается жестяной горки, уже вынесен вертикт, послушаем его и будем
исходить из того, что дело будет действительно продолжено. Продолжен будет
разбор и не следует этого стесняться, как не стесняются евреи говорить про холокосты.
Внимание.
признать, вновь, выявленные преступления, совершённые
в 1942-1943-м годах геноцидом национальных и экритических
групп, представляющих собой население СССР.
Этот приговор немецким и латышским карателям станет
первым в новейшей российской истории, он прозвучит спустя
почти в 80 лет словно в память о тех, кого в годы Великой
Отечественной, получив буквально в смысле, стирались
лица земли.
Словяне, цыгане, евреи, старики, женщины и младенцы
каратели не щадили никого.
В 1947-м приговор вынесли лишь руководителю репрессивного
аппарата Герцегу Курту, тогда дали 25 лет, остальные
избежали наказания.
«Изученные в ходе заседания документов, содержащие
перевод немецких документов, а также оперативные материалы
КГБССР, позволили установить имена и фамилия из значительной
части отряда карателей, которые так и не были привлечены
к ответственности совершённой деянии».
Суд медэксперты изучили больше 500 останков и восстановили
картины преступлений. Людей уничтожали выстрелами в затылок, закалывали штыками, добивали прикладами
винтовок экономе патроны. Впервые за долгие годы стали известны и имена исполнителей в команду,
занимавшуюся расправами, входили 33 карателя. О следующем шагом, Алексей Александрович,
должен быть закон, который вы должны принять об уголовной ответственности за отрицание
генации до советского народа. Скоро вернемся.
Ай, Брюсселя, полиция, простите, накрыла подпольную вечеринку.
Вечеринка, при этом, оказалась гей-оргией.
Ну, то есть нельзя в коронавирус, ни вечеринки, ни гей-оргией тоже, наверное, нельзя.
Сейчас социальная должна быть дистанция.
Один из участников попытался ныгешом сбежать по водосточной трубе
с парой таблеточек экстази в кармане.
Выяснилось, что это был Йозеф Сайер, депутат Европарламента из Венгрия.
То есть всё, в общем, логично, естественно, но этот самый участник геи-оргией
по совпадению активной борец с гей-браками.
Странное дело. Может быть, внедрялся туда.
Беследовал вопрос.
Подстался развалить коллектив изнутри.
Непонятно.
Возвудели дело уголовное, но не по этой причине, а из-за таблеточек.
таблеточки все-таки принимать, но наркотики не будем шутить на эту тему запрещено.
Тот самый Европарламент проводил это мероприятие, ну или во всяком случае сотрудники Европарламента,
которые в очередной раз планируют увести санкции в отношении Российской Федерации.
Санкциям опять-таки мы привыкли, и на раз даже начинаем получать удовольствие,
но здесь необычный повод. Наша вакцина, которую мы и вакцину используем как оружие
по улучшению нашего с вами пропащего, как и записаны имиджи.
Ой, давайте вводите санкции, уж даже интересно, что это будет за санкции, за вакцину, за спутник.
На самом деле, конечно, Россия, как и обещала, просто поставляет вакцину всем желающим странам,
так вот накануне испытания спутника ВИИ начались уже в Индии, куда в будущем уже заключена договоренность.
Подписаны это не просто какие-то вот планы,
Договоренности отправить более 100 миллионов до спутника ВИ.
Возможно, евродепутат устали меньше думать об организации ГИИ.
Вечеринок и больше об организации поставок нашей с вами вакцины Евро-Союз.
Более 20 участников ГИИ вечеринки в одном из баров Брюсселя
были задержаны полиции за нарушение правил карантина.
Среди гостей мероприятия присутствовали иностранные дипломаты
и депутат Европарламента от Венгрии Йожев Сайер.
Это вызвало резонанс, поскольку Сайер является
с подвижником премьер-министры Венгрии Виктора Орбана
и одним из сторонников принятой в 2010 году в поправке в
Конституцию Венгрии, которая гласит, что брак исключительно
союз между мужчиной и женщиной.
Дебютат Европарламента от венгерской партии Фидес
Южев Сайер выступил с признанием, что именно он был задержан
на секс-вечеринке, нарушающей карантинные ограничения.
По последним данным, полиция Брюсселя также подтверждает,
задержанный это господин Сайер. При себе политика
имел таблетки и экстази. Сейчас полиция ждет решения
Европарламента о снятии с Сайера депутатской неприкосновенности.
«За что? За что с ним вылешать депутат?»
«Понимаешь, нарушение требований связанных с карантином прежде
всего, потому что там запрещены массовые акции. Но для этого
надо было быть больше, чем 10 человек, 50».
«За таблетки его арестовали-то?» «Да, ну разогнали-то. Вроде
Наш партнер крепо одни и тоже гомосексуал.
Партнер, партнер, конечно, как бы они все равно голосуют за наши санкции.
Он, на самом деле, ждает, что мы подбросили.
Может смотреть.
Это месть за то, что Венгрия поддерживает санкции против России.
За то, что поддерживает.
Вот, то есть проблема заключается именно в этом.
Проблем заключается в том, что там как бы очень много друзей,
как бы немало, кто за нас реально впегает,
когда речь идет именно о голосовании.
Тебе потом с наркотиками в водосточной трубе.
Подельно в этом проблеме.
На самом деле проблема заключается в следующем.
В Восточной Европе сейчас очень сильно активизируются именно консерваторы на фоне, соответственно, ситуации достаточно специфической, коронавирусной.
Вот.
Активизировались консерваторы, побежали на гей вечеринке? Врочно?
Да, как можно быстрее.
Вот, на самом деле, забавно заключается в том, что в последнее время действительно как бы это различных консервативных политиков выдавливают.
То есть мы помним партию свободы, соответственно, ситуация с ибицей, там, соответственно, как бы подкуп, с наносителькой Федерации, который оказался фейком.
Вы помните, соответственно, скандалы в отношении этих политиков в Чехии, политика в Венгрии,
то есть там попытка как бы наконсервативаться, подавить.
Но надо понимать на самом деле, что очень много игроков,
действительно, которые придерживаются до саж-традиканов,
для того типа, ХДС ХСС, например, в Германии,
там очень много как бы сторонников, однополых браков.
Поэтому с этой точки зрения как бы, да, так, система устроена.
Но вопрос в другом заключается, про вакцину бы сказал, на самом деле, пару слов.
Проблемы заключаются в следующей. Проблемы заключаются...
То есть все противники нашей вакцины, сторонники однополых браков.
Надеюсь, что... Какой вы?
Вот, нет, проблем не помогает, там вакцина специальная.
Да, какая специальная?
А если ей она не рапула?
Проблема заключается в следующей.
Проблема заключается в том, что как бы все эти истории по поводу как бы...
Простите, выклонечик, потому что если ты прости против спутник Виты Гей...
Нет, я говорю про то, что это вообще никак не связано.
Надеюсь.
Вот.
И тоже никак не связано.
Я хочу просто напрямую...
Короче, что касается отдельно вакцины?
безотносительно, соответственно, техстат, в которых он произошел.
Действительно, последнее время происходит очень серьезное давление.
Вот, связано с именно этой недели.
На этой неделе произойдет презентация.
Во-первых, наши вакцины именно как бы на международном уровне плюску.
Всему на этой неделе, как известно, об этом...
По он будет презентация.
Агеносамблею он.
А что дает эта презентация?
А я напоминаю, что на этой неделе и модерна, и Файзер объявили о массовой эксцинации.
Она начнется в конце декабря.
Вот, это собственно для начала войны за рынок.
То есть вот начало декабря, с конца до декабря они представляются в США прежде всего, Европейский союз, но самое интересное, Индио, для нас это очень важно, это полтора миллиарда, один на четыре миллиарда населения.
То есть там бешеные денежные средства, и там нельзя будет резовать НИП Файзер, из-за соответствия сверххолодных температур не модерна, потому что они просто не смогут такой количества объем произвести в первом квартале.
Вот за это рынки реально надо бороться.
Они могут произвести, а другие не смогут довести примерно с восьми десятилетами.
Ну да, там нет просто такой инфраструктур для того, чтобы это сделать.
Давайте на себя бороться, у нас сейчас у самих нет.
Ну, у нас вакцинация будет, как сказали, в первый квартал следующего года, но, соответственно, массово.
То есть у них у европейцев и американцев вакцинация раньше начнёт?
25 декабря, при том, что Рождество в США начинается в этот период.
То есть на самом деле такая вакцинация, которая, фактически, будет происходить в первом квартале 2021 года, как мы все прекрасно понимаем.
Вот, то есть там начнётся официальный завоз только.
Поэтому с этой точки зрения, как бы начинаться, плюс-минус основных лидеров будет в одинаковое время, за рядними исключениями.
Вопрос будет заключаться в том, как мы дальше장 будем перекидываться.
Почему важно поihen за Европейского Союза?
Санкции в отношении вакцины или ограничения в отношении вакцины
— это очень серьезная попытка наложить ограничение на ее распространение.
Как вы, например, будете поставлять ее в Европейский Союз или в Восточную Европу?
А, напомitiно,EST incorrectly заявило об этом.
Wenger заявил об этом
澩рбио, котороеMay have beenpled Союз Ну как вы, например, будетеel再見 FC
стр軍ати?
Если Европейский Союз пытается pro invece наложить на них санкции.
Например, как вы их регистировали?
Как вы dolorите?
То есть, на самом деле, это попытка отжать у нас очень важные рынки, потому что и рынки стран восточной Европы, которым намного выгодит и поставляет российскую вакцину, потому что она дешевле, значительно дешевле, чем и Пфайзер, модерна и тем более опция.
Но это звучит очень по-украински начинать умирать на зло Путину, так обычно.
Нет, просто заставляет других людей не использовать более дешевую эффектную вакцину.
Европы, цивилизованное общество, не желая колод со спутником ВИ, подвергают себе опасность и линейность.
Они в качестве альтернативы, сейчас основная масса закупт
идет, естественно, не файзера, а именно оксфордская вакцина.
Оксфордская вакцина 70%. Даже притушение пересчитывает
там 70%. То есть 20% эффективности. Вы тратите из-за того, что это российская
вакцина. Вот в чем разница. И примерно, соответственно, примерно около трех
миллиардов на первой партии. Только они потеряют три миллиарда из-за того, что
они закупают оксфордскую вакцину. Давайте послушаем, как это формализовано
Звучит санкция за дезинформацию по поводу вакцины ОГО.
По информации проекта плана действий в области европейской
демократии Еврокомиссия предложит ввести санкции
против иностранных субъектов, распространяющих дезинформацию.
Авторы плана предупредили, что иностранные субъекты
могут превратить информацию в оружие.
В частности, в документе говорится, что некоторые
третьи страны, в частности, Россия и Китай, проводили
операции влияния и компании по дезинформации о ситуации
с коронавирусом в Евросоюзе, соседних странах и во всем
мире, стремясь подорвать демократическое обсуждение, усилить
социальную поляризацию и улучшить собственный
имидж.
и китайцы, раз понятные адресаты санкции.
Да, вы знаете, сегодня с утра проснулся сообщение от подруги, слышал депутат,
который геев ругал, на геевичинке застукали. Я, честно говоря, сшел не на того депутата,
подумал, не на европейского. Хотел пару слов об этом сказать, на самом деле...
Это же вы конкретизируете.
Нет, много депутатов у нас ругают, все-таки гомосексуалов. Я не знаю, кто из них именно.
Вы же на что-то сейчас намекаете?
Никогда, Ольга. Смотрите, я хотел сказать на самом деле по поводу вот этого
Показной борьбы за нравственность. Правильно в том, что европейская политика, особенно в последние годы, между партиями нет никакого различия.
Вы посмотрите, одни за все хорошее и вторые за все хорошее. И поэтому эта повестка нравственная, она стала, по сути, новым водоразделом.
Продолжайте смеяться над своей шуткой, да?
Нет, конечно, что вы.
Я тоже.
Нравственным водоразделом. Смотрите, кто этот водораздел начал? Его начал Дональд Трамп.
Все подумали только про вас, господи.
Я не депутат.
Тоннель Трамп, он был первым политикам, который начал обороться за эти ценности
концервативные, поддержку религиозных меньшин. Сам между прочим, сам между прочим
женщин говорил в 35 лет, нужно как из отеля выпитываться из нее, вот так вот. Говорил, что нужно
женщина менять как прищадки, хватало за всякие места. То есть это притворная борьба
за нравственность. По сути, сейчас является поводом для людей набрать
политические очки. Далее, подезы информации. Эта история на самом деле не
стойко про нашу вакцину, потому что мы можем воспользоваться с нашей вакциной потрясающими инструментами Евросоюза.
Мы им скажем, друзья, вот третя фаза, вот наши данные, вы не можете отказать нам, что если, например, Венгресс ее утвердит у себя,
Мы говорим, друзья, вот северный поток, вот Украина, которая ворует газ.
Вы не можете нам отказать, они отказывают...
Вы понимаете, мы можем пользоваться инструментами Евросоюза, тем правом.
Они нам ничего вообще не долгие, европарламентально.
Да, же венгресс может...
Нет, они китайскую вакцину не пускают из политических причин, из-за того, что она ест.
Венгресс может у себя на территории, в ней ели.
Я напоминаю, когда венгресс сказала, что она сама будет поставлять,
Я бы не очень боялся. Наша вакцина хороша, а если третья фаза пройдет...
Вы просто вот так громко и эмоционально возмущаетесь, что не слышите судьи.
Венгрия приняла российскую вакцину в количестве 10 доз для того,
чтобы на территории Венгрии провести ту самую третью фазу и легализовать.
То есть зарегистрировать ее в венгрии.
Венгрия, я не знаю, как вы выживаете, но я не знаю, как вы выживаете.
в третью фазу и легализовать, ну то есть зарегистрировать
ее в Венгрии.
Вышла, Ундор Ляин, а на этом у них начальник в Европейском
Союзе, и сказала, «Алло, Венгрия, так не пойдет!
Мы и на тебя, Венгрия, наложим санкции!
Вы говорите, это невозможно!
Это другой был депутат!
Это разные депутаты!
Венгер может противодействовать влиянию ЕС!
Сядет в гомосексуальную сторону, а может уже давно
провоцина!
Проблема в том, что Венгрия сможет противодействовать
влиянию ЕС!
Понимаете? И это ведет к расколу Евросоюза.
Возможно. Примеры противодействия.
Если бы Бенгрия закупила уже Файзера или Модерну,
то этот депутат спокойно бы у себя ел экстази на гей вечеринки.
И ничего бы ему не укрожало.
Короче, мы с моей вакциной раскалываем Евросоюз.
Не раскалываем эту Евросоюз. Там нет раскола.
Бенгрия сейчас возьмет и завернет эту программу.
И будет довольна.
Вы говорите одновременно, не слышно никого.
Я вам просто напомню позицию Австрии по поводу санкции президента,
потом премьер министра Австрии тоже обещали встать на Самете Евросоюза
и предложить отказаться от санкции, примерно то же самое предлагали сделать итальянцы,
но не раз и так до сих пор и не попробовали чего-то бояться.
Алексей Исанович.
Не знаю, переводите серьезные темы на вакцину.
Как надо разобраться с этим вообще. Я выступал и выступаю сейчас вообще.
В том, чтобы вообще этот европарламент не финансировать. Не надо туда доводить.
Мы не финансируем европарламент? Это евросай при Евросоюге.
Мы в одно что не финансируем.
Совет Европы.
Совет Европы.
В принципе, вот эти вещи, одно и то же.
Вот Европарламент.
Он же ведь не еврей. Там Еврокомиссия.
Это главное.
А Европарламент за 50 лет
свое существование.
Он гордится
только двумя моментами.
Это первое.
Он ограничил пакеты,
чтобы в Европе пластиковые не продавали очень сильно.
И отмнил Роминх с такой инициативой.
Опять-таки это Европарламент делает.
Все, поэтому это вот Европарламент, такой орган у них важный.
Вот момент странный, что там вообще одного застукали.
Вообще там фракция должна быть, мне кажется.
Вся фракция, вот в этом, и это...
Может, там один человек?
И там вообще еще не доказано, что...
Потому что если бы там была, это е-вечеринка,
то бы это был семинар, вообще, понимаете?
Вы кого оправдываетесь?
Я просто уверен в этом, потому что, соответственно...
Почему учите-то начало?
Если это е-вечеринка, это не везни еючая, это семинар.
Вот если бы там гитара сексуальная, вот это да, это оргия.
А это семинар, поэтому тут надо вопрос такой.
А вас не поражает то, что этот депутат записывал в Конституцию в Венгрии как раз пункта о том, что семья эта мужчина и женщина
А вот, понимаете, такие оборотние получаются
Постояние, понятно
Лицемеры европейства
Да, двойные стандарты
Это, наверное, и Европа
Боконос, кстати, пацаны, нормальная вещь
Он польский шпион, ударение на последний слом
Ну, не тогда не скажи, ты унатворительный, я открытый, гонюч, все нормально, он там, мэр какого-то,
азурабльот пошутил, пускай он там заседает, я вот, я про что, про то, что вот, почему с него снимать неприкосновенность,
то вы думаете, что его там, о, а то, а то, нет, потому что на нее, если его нельзя острофовать, на нее 250 евро выпишились,
острофовать нельзя, на сначала снять неприкосновенность, а острофовать потом, и прекрасно вернули.
Ну, самое интересное, ему в день платят 350 евро только одних суточных, а он 250 штрафов.
То есть, понимаете, это штраф вообще ни о чем.
Я уверен.
Это твой зависть в этих словах?
Нет.
А у наших депутатов сколько?
Тут завищные.
Я так сказал Богу, не в этих европарламентах, еврокомиссиях, а самблеих не принимают никакого участия.
это там те наши депутаты которые принимают может они могут позавидовать я то
бессмысленно я даже туда мне туда даже не пускает и слава богу поэтому я про что
хочу сказать что вот смотрите какая у них какая у них главная задача то есть
то что вакцина там там люди гибнут это все ерунда главное что у них там если
Венгрия отбивается от общего стада, я уверен в этом, что за ним следили специально и его и поймали.
Чтобы показать, сказать венгрия свое место, сказать, если у вас будет неправильная политика по отношению к России, вы решили с ней сотрудничать.
Мы вот найдем, так сказать, через задний правок вам доступ.
Подбросили и наркотики и геи.
А вот и рад.
А его там и надо было, да?
Да, и из ноги вечеринки, поэтому ведите себя хорошо.
Иначе мы еще и санкции против вас примем.
Ясно.
Я как раз предупреждаю...
Давайте про вакцину, пожалуйста.
Какая же вакцина, когда такой замечательный депутат.
Понимаете как, я бы...
Был бы я злопыхательным, я бы сказал.
А мы в Москве думаем, с кем дружить.
Он же из партии Орбана.
Но я не злопыхатель.
Попегу, давайте.
Чувство Геев осуждайте.
Я, да, наоборот.
Как можно осуждать Геев, когда не знаешь, если покопать
сколько в государстве Думи их найдется, хотя все голосуют,
как надо.
Поэтому здесь опасно на самом деле их осуждать.
Но в данном...
Ну, сказали.
Чего вы же сказали?
Потому что...
Где вы хотите закопаться, и почему это опасно?
Поэтому, в части Геев, лучше молчать в нашей стране.
Вот.
Что касается...
Да скажите прямо сейчас.
Ну вот к чему эти полонамеки?
Хотите?
Алик Сиппусти заверит этот заход.
Что?
Лично это правильный ответ.
Что касается Венгрии и этого депутата, но на самом
деле, конечно, не случайно, не случайно.
Сейчас, следующим, я думаю, поляка замалит, потому
что самую большую бомбу под Евросоюз заложили поляки
и Венгрия совместно, они подрывают их бюджет.
Поэтому я, на месте польских депутатов, воплотно в
птицельном.
Да, потому что его никто защищать здесь.
Главное, чтобы не дать чайной нас черепахой застукали.
Да, да, да.
– Удачи, удачи.
– А это не с лишинок, а...
– Нет, нет, нет, нет.
– Сделали эту тему!
– Сто процентов, там было.
– А после пакцины что же надо сказать?
– Хорош!
– Да уже времени нет.
– Серьезный человек.
– Ну, если говорить серьёзно по всей этой ситуации,
ну понятно, что планируемые санкции против российской
вакцины, они в одном пакете с политикой по сдерживанию
Российской Федерации. Здесь нет никаких сомнений. Очень хорошо, что мы сейчас
выходим на рынок Индии, потому что, во-первых, там мощная фармацевтическая
промышленность, мощности, которые могут быстро по российской лицензии произвести
действительно сотни миллионов доз, которые спасут жизни граждан Индии.
Это очень важно и коммерческий для нас успешный проект. Вообще, в принципе,
Российский фонд прямых инвестиций, он на мой взгляд,
сегодня один из динамично работающих игроков, который
укрепляет имидж Российской Федерации, наряду с традиционными
механизмами, такими как МИД, мягкой силой.
Вот мы сейчас, нашими биотехнологиями, нашей вакциной, это тоже
продвижение интереса во влиянии России в мире, безусловно.
Поэтому нас будут сдерживать и вот планируемый законопроект,
планирует принять европарламент когда любые позитивные оценки в адрес российской вакцины и
скептические оценки в адрес западных вакцин будут приравнены к преступлению к российской
пропаганде за это будут санкции поэтому ничего удивительного здесь нет это новая реальность в
в котором мы живем.
Вернемся в новую реальность после рекламы.
60 минут.
С интерфугами проблемы.
Прежде, чем продолжить, покажите нам, пожалуйста,
ногу американского президента Байдена недавно.
Он сломал ее в двух местах об собаку.
Собаку зовут Майор, Майор не российский, но тем не
менее Байден впервые появился на публике в этом ортопедическом
сапоге или башмаке.
Башмак или сапог придется носить плоть до самой иноагурации.
может быть станет первым президентом Америки, который такой травмированный придет вступать официально в должность.
Не утка, не хромая, потому что вроде уже выиграл, но многое уже прилипилось, прицепилось к нему действительно разных шуток.
Акара вам не пробает, она говорит, слушаем политику, у них претензии к нам, а у нас, как им кажется, претензии к американской вакцине.
Когда две вакцины от коронавируса были объявлены в течение
одной недели, все радовались тому, что начало концу пандемии
положено.
Радовались все, кроме России.
Начиная с летом, Москва ведет глобальную компанию
по дезинформации с целью как принизить значение
вакцин, произведенных западными странами, так и продвинуть
свой продукт, особенно среди развивающихся стран.
Применяемая тактика, статьи с нападками на руководство
Пфайзера, которые усилились после того, как кими была
объявлена о готовности вакцины.
В заметках, публикуемых государственными СМИ, на
На нескольких языках Кремль распространяет заявление о том, что западные вакцины экспериментальны, небезопасны и скорее всего не помогут в борьбе с вирусом.
Если люди думают, что американские вакцины не работают, то это именно то, чего хочет достичь Россия, это то, что лежит в основе ее стратегии, говорит Якуп Коленский эксперт Атлантического Совета.
Их цель заставить людей сомневаться и недоверять легитинным источником информации.
Очень борзые, конечно, люди. Нашу вакцину мочить можно, мы сомневаться в целебности их вакцины не можем.
Да, ну вот как раз проблема заключается в том, и я думаю, что это одна из признаков духовного кризиса всего человечества современного в целом.
А именно что проблема... Нет, серьезно, а именно что проблема выживания, биологического выживания и сохранения человека как вида,
которая связана с вакциной, это проблема становится заложницей
политики, в том числе торговых и информационных воин. Мы тоже говорим
не очень хорошо об иностранных вакцинах, там говорят про спутник плохо.
Вы слышали хотя бы слово здесь? Я говорю, что не здесь, но в других местах.
Это все, к сожалению, заложники негуманистического современного мира и негуманистической политики.
Идея о том, что вакцину спутник презентовать или продемонстрировать на Генеральный ассамблеон,
мне кажется это идея.
Это не предложили использовать ее в отношении персонала.
Это, мне кажется, идея вполне нормальная.
Ладно, хотя бы одна нормальная идея.
Спасибо вам, господина Аккара.
Но, по крайней мере, надо было.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Вести. Всего доброго. До свидания.
Спасибо, Макаро. Спасибо, господа.
Спасибо, друзья и товарищи.
