Здравствуйте, в прямом фере программа 60 минут по горячим следам.
Очень внимательно посмотреть сейчас на экран.
Это не чей-то пьяный бред, это вот такая новая украинская реальность.
Вернее, новая украинская компьютерная игра и новая историческая правда.
В описании этой игры есть призыв поставить на колени всю Европу,
разумеется, во главе армии третьего рейха.
Но даже не это самое мерзительное.
В одной из миссий игрокам предлагается помочь Адольфу Гитлеру
взять Москву, а затем возглавить парад с трибуны Новзолея на нашей Красной Площади.
Тут украинские разработчики не доработали, и если это новый взгляд на историю, то почему тогда
рядом с фюрером не поставили, например, Бандера или Жуковича, но вместо Ленина
на Новзолея не написали Петлюра? Ну и для пущей убедительности, чтобы еще больше усилить градус
перемоги по брущатке Красной Площади вместе с немецкими танками не пустили у пашников или у уновцев.
Вопрос, конечно, риторический.
Вот нериторический вопрос уже к YouTube, который не блокирует ролики с этой игрой.
Фейсбук, который тоже не видит ничего зазорного в том,
что Гитлер в украинской игре победил в войне.
Это же не фотография со знаменем Победы над Рейкстагом,
который Фейсбук массово блокировал, мы это прекрасно помним,
и были возмущены 9 мая, аргументируя это тем,
что фотография нарушала нормы сообщества в отношении
опасных людей и организаторов.
Наш сенат Франц Клинцевич уже намекнул киевским братьям,
что вот таким макаром можно до уголовного преследования
доиграться, здесь прямая статья, но мы просто еще раз
напомним, что пропаганда фашизма запрещена по всему
миру, ну разве что кроме одной соседней страны,
Только что подписали пакто не нападение с нашими советскими товарищами.
Сколько мы еще будем терпеть бесконечное унижение немецкой нации?
Приказываю начать наступление немедленно.
Наш блиц-крик раздавит их.
Сюрер защищен высшими силами.
Любые попытки покушения обречены на провал.
Благодаря моим действиям, как главнокомандующего и моему стратегическому гению, мы захватили всю Европу.
Украинская студия «Старний геймс» выпустила свою новую стратегию — «Стратегик Майнд Блицкриг».
На этот раз игрокам предстоит возглавить армию Гитлера и провести стратегический верный «Блицкриг».
Создатели обещают сюжетную кампанию из 20 операций, 16 исторических сражений и 4 битв из альтернативной истории.
И некоторые сражения могут закончиться не так, как в реальности.
Так что вооруженным силам Германии удастся поставить на колени всю Европу.
Игра создана командой настоящих знатоков истории Второй мировой войны с большим вниманием к исторической достоверности и обилием мелких деталей.
Геймплей игры сюжетно ориентированный. В нем принимают участие многие исторические личности, такие как Франц Гальдер, Эрвин Роммель, Герман Геринг и другие.
Историческая достоверность. Люди, которые разрабатывали эту игру, говорят, что они советовались с историками.
мы понимаем что там многие сходят с ума очень многие но почему им не
препятствует почему это не запрещает вот в чем проблема я как фанат таких
вот стратегических игр могу сказать бывший фанат сейчас время это нет но
в свое время я тоже вот в это все играл есть замечательная игра экси
санделайс по мотивам второмировой войны там можно играть как за союзников так
и за державый оси можно играть за великобританию соединенные штаты и
Советский Союз, можно играть за Японию и Германию.
Вы знаете, вот разница в чем?
Там представляется выбор.
А здесь, вот в чем подставились украинцы?
В чем гнусность вот этой вот игры?
Здесь выбора нет.
Ты изначально играешь только за Гитлеровскую Германию.
Выбор есть. Сценария в 12.
Но не в одном из сценариев на Мавзолеи не стоит Сталин
и не принимает парад советских войнов.
По крайней мере, есть тексты, которые описаны.
потому что начальна у них вот такая порочная логика.
Они всех загоняют вот в эту свою идеологию.
Ты либо за Гитлера, либо ты вообще не играешь, либо
ты берешь Москву с большими потерями, либо смеечную,
ты ее все равно берешь и все равно ты принимаешь
парад победы на ЦИССКИ, парад победы на Красной
площади.
Вот почему этой игрой я даже интересоваться не буду
и всем своим друзьям не буду советовать.
потому что это искажает весь смысл стратегических игр по первой, по второй, мировой, по любой из войн, как бы...
Бог с ним, что это искажает смысл стратегических игр.
Является ли это преступлением?
Да нету.
Является ли это, естественно, является издевательством над памятью и великой жизнью?
Да нету.
А чтобы хотела обратить внимание, Гитлер говорит, вот вы правильно сначала сделал я заметку, там на музале и Петлюра бы лучше написали.
Гитлер говорит по-английски в этой игре.
По-английски.
Не по-немецки.
По логике вещей он должен говорить вообще по-украински.
Это было бы, наверное, правильно, в этой игре.
Напомню вам, дорогие друзья, что на Украине был принят
замечательность закон, который вы очень рияно на Украине
исполняете.
Закон о декоммунизации.
Закон о декоммунизации предусматривает запрет реабилитации нацизма.
Там в этом законе четко прописано, что любая пропаганда
нацизма преследуется по закону и обозначенной
сроки, уголовные сроки за эти деяния.
Давайте теперь проанализируем, сколько было уголовных
дел возбуждено по теме реабилитации нацизма
на Украине.
НОЛЬ!
НОЛЬ гордей!
Я имею в виду дела, которые бы дошли до суда, и люди
Подожди, горе, реальные сроки.
А сколько дел было возбуждено по декоммунизации?
Наверное, этой статистики нету,
потому что каждый месяц возбуждается эти дела.
Каждый месяц люди отправляются
в местные столь отдаленные на Украине.
Вот в чем разница подходов.
Конечно, это мерзость.
Мерзость в квадрате.
И говорить о том, что здесь, возможно,
были совершены какие-то ошибки.
Может быть, что-то никаких ошибок нету.
Это умышленная политика.
политика нынешних властей украинцев, украинской власти, которая, помимо того, что реабилитирует фашизм, по факту
вот шествия, я закончил за счет вот этих шествий официальной пропаганды Шухевича Бандера
за счет уничтожения людей, которые не согласны сегодня с политикой Украины, украинских властей по нацизму
Я не беру там остальные темы, да, но ты попробуй сегодня на Украине
покритикуй бандеровцев или тему Шухевича. Ты получишь по самые не балуйся.
От кого? От нацистов же. Нацисты создают программы компьютерные, нацисты
управляют государством, нацисты пропагандируют нацизм. И главное, самое
в этой истории, то, что наказание никакого. Поощрение какое же наказание?
На уровне, на уровне... Радуется у украинских.
Думаю, что другие страны не реагируют на эту историю, потому что это касается каждой европейской страны.
Это касается той же Польши, с которой сейчас Зеленский там целуется с Дудой, но это напрямую касается и Польши, которая была разорена, и если бы не Советская армия, она бы была уничтожена, Польши не было как государственного по факту, но это все проглатывается, правильно?
Поляки будут покупать и будут видеть, как игр давит в этой игре пограничный столб.
В этой самой игре они будут играть, радоваться, наверное.
Веселец. А может быть еще хуже будут относиться к украинцам, которые к вам приезжают.
Все люди видят, как вы издеваетесь над памятью.
Это очевидный, очевидный вброс, это очевидная провокация.
И то, что вы никак на это не реагируете, не свидетельствует о вашей свободе слова или либерализме.
Это свидетельствует о том, что вы поощряете подобные выходы.
Поощряете людей, которые исповедуют именно эти взгляды.
Никто не поощряет. Всегда есть выбор. Вот Максим говорит, выбора там нет.
Выбор есть главный. Покупать эту игру или не покупать эту игру.
Могу вам сказать, я вообще не играю в компьютерные игры, но вот мой сын когда подрастет, в такие игры тоже играть не будет.
И большинство украинцев.
Сейчас посмотрите его, выучат на украинской школе.
Я уверен, что есть все-таки также родительский контроль.
И это не есть норма образовательной системы.
Нужно запрещать, что он в Украине запрещен.
Это свободно.
Я Михаил вас поправлю, никто не сидит.
Где запрещен официально? Где у вас что запрещено?
Эта игра выпущена официально в вашей компании на территории Украины.
У нас в стране.
Это, я не юрист, но, тем не менее, подозреваю, тянет на уголовную статью о реабилитации нацизма.
Я читал этот закон, так как бы вот там вот как раз вот этот момент не предусмотрено.
Стой, вообще не предусмотрено.
Давайте посчитаем третий пункт.
Нет, вы плохо читали.
Я еще раз это знаю.
Надо, гордей, передон пауз.
Вы вбросили, вы вбросили, есть факт.
Есть статья. Реабилитация нацизна.
Татья 354.1.
Распространение выражающих явное неуважение к обществу сведений
о днях воинской славы, памятных датах России,
связанных с защитой отечества,
а равна о сквернении символов воинской славы России.
Парад на красной площади ас-квернен.
Какая разница?
Эти люди совершили преступление по нашим законам.
Я подозреваю, я надеюсь, что они будут преследоваться у нас по нашим законам.
Я думаю, что они будут преследоваться.
Если можно, я договорю. Просто вы сейчас рассказываете, что это всё официальная государственная политика.
Это всё все. Это не государственная политика.
Это всего лишь...
Повлияйте на это. Повлияйте на это.
Который, кто-то выпустил с целью заработка.
Спрос рождают прежде всего.
Повлияйте на это.
Какой спрос? Что будет следующее?
Это вопиющее преступление. Героизация фашизма.
Не бечевание его, не исторический факт, не виселиться для Гитлера,
а парад на Красной площади. Разве это не героизация? Конечно, это преступление.
Что дальше? Вы говорите, спрос определяет предложение.
Дальше какой спрос будет? Походы по борделям Европы в игровой форме?
Педофилия в мультиках? Да, что дальше? Какой спрос?
Садомия в полном варианте. И наказание должно быть.
Не только со стороны Всевышнего за это, со стороны закона.
Я считаю, что в обязательном порядке эти авторы должны быть, пусть законам России привлечены к уголовной ответственности.
Да, и приговор, ну, какой он будет сюда, нужно привести будет в исполнение любыми возможностями.
А вы считаете, что это уголовные преступления?
Не через мультик, не через мультик, они должны быть привлечены к ответственности.
Не кричать, не кричать.
Олег Антонович, смотрите, эмоционально мы все понимаем,
нам это омерзительно, это противно, это неправильно, это ужасно и так далее.
Но юридически, юридически, как вы считаете,
это незаконно, вот то, что происходит, это незаконно.
Мы видим здесь нарушение закона о...
в театре, в мультике, если оно не заканчивается тем самым решением, которое принято Нюрмберге,
а фашизме оноцистов. Если оставляется такой вариант, что омогло быть иначе и может быть это
не преступление, значит это пропаганда, значит это близко к героизации фашизма, значит это
преступление, по всяком случае по законам большинства стран. В одной стране это может быть вот даже
не преступление, а может быть даже это как бы намек на то, что а давайте-ка это не считать преступлением.
Вот к чему это все?
Я не говорю, что это другое игры, да?
Послушайте, есть юридическое оплывение из звери на середину.
Подожди, поправьте соплики, как вирус уже распространяются, в том числе и в нашей стране.
Это не первая провокация, не первая.
Вот так относились в 1930 году, когда Гитлер пришел.
Были шутки, прибавутки в Европе.
А потом чем закончилось?
У нас государственная дома, и в том числе,
наши программы, существуют для того, чтобы услышать разные мнения.
Если бы это была первая провокация на Украине,
именно украинские разработчики уже делали игру про концлаги.
Где ты в концлагере мог играть за охранником?
уничтожать людей. Понимаете? Почему это не сделали в Купертина? Почему это не сделали
в силиконовой долине где-то еще? Это сделали на Украине. Это тоже о чем-то говорит.
Это знамена.
Когда сделали игру про средневекового полоча, есть такая... Есть игры, которые можно осуждать,
которые можно не любить. Это насыщенный рынок. Меня просто поражает, что взрослые мужчины,
которые ни разу, как сами, признаются, не играли в компьютерные игры, тем более стратегически,
Начинают рассуждать. Это все равно, как Евмуха, спрашивать о прелестаге.
Нет, гостринья Кулин, давайте вы не будете выдаваться на эмоциональные оценки.
Здесь я хочу понять с вашей точки зрения, является ли это преступлением раз.
Если да, то как нам на это влиять? Возможно ли это запретить действия в мире и в других странах?
Почему, если Фейсбук блокирует красное знамя над реэкстагом, он не блокирует ролики с этой игрой?
Это игрой. Объясните мне алгоритм, красная знамя блокировали.
Гитлера на Мавзолеи не блокируют. Объясните почему.
Я не фейсбук на этот вопрос. Я ответить вам, к сожалению, не смогу.
Или вы не хотите просто ответить?
Это является ошибкой, как Максим абсолютно правильно сказал,
потому что нет альтернативного варианта.
Это что? Это шутка.
Почему это делают украинские разработчики?
Игру про Констлагер, игру про Гитлер на Мавзолеи.
И они существуют десятки, сотни подобных стратегических игр.
Существует безумно популярная в России.
Игар, где Гитлер проводит парад в Москве.
Который как раз возрасток, алия к мужчинам любят играть.
И там целые гильды, посвященные нацистской технике.
Нацистской технике.
Там танки не проходят по Красной площади.
Там Гитлер не стоит на Мавзолеи.
Если мы будем запрещать любые игры, посвященные этой эпохе,
получается любые фильмы, то же сюжет, кое-код, которых
нам играют.
То есть любые?
То есть любые?
Только те, которых наши побеждают, ну смысл игры
тогда в чем?
Я опытаюсь объяснить, почему за Советский Союз не
очень любят таких...
Нет, послушайте, да, я тебе скажу.
Нет, подожди, битва за Москву была зимой.
Если уж Дитля выиграл бы ее, ну, оденьте этого,
Дитя, тогда хотя бы...
Одна не очень умная играть и не повод осуждать сферу.
Ещё раз я попытаюсь объяснить, почему заслуждаем сферу.
Мы не обсуждаем сферу, не обсуждаем айтишников.
Мы осуждаем политических провокаторов, которые стоят за этой игрой.
Вот их мы осуждаем, пожалуйста.
А если бы был второй ролик, где Станин стоял в Бонарикстаге с альтернативным вариантом...
Если бы, даже здесь, меня бы это не устроило, но если бы был вариант, когда Сталин стоял на Мавзолее и проводил парад, то можно было бы подумать и поразмышлять уже в другом направлении, но здесь стоит Гитлер, и вы не можете выбрать вариант, чтобы там стоял Сталин.
Единственная ошибка игры, то, что нет альтернативной
супретной линии со стороны Советского Союза.
Единственная ошибка?
Единственная ошибка?
Вы считаете это единственной ошибкой?
Там Гитлер стоит на Мавзолее, в центре вашей Родины.
Ну, о чем вы говорите?
Вам назвать десятки бильней.
Пожалуйста.
Поехали в спичи.
Меня поразило знать, что когда ты говоришь, в этой
игре есть только право победить немцам, да, и вы претендуете
То, что это игра, какая-то общая семейная, вообще с исторической реальностью, победа уже была, она была, и никто ее не поменяет.
Это уже факт исторический, состоявшийся. Это во-первых.
Это же игра.
Еще раз. Игра, я еще раз говорю, игра может быть русские, там советские, воюют с немецкими, но игра не может состоять.
Состоять цели игры не может состоять лишь в том, что в этой игре обязательно должны победить фашисты и провести парад на красной площади.
И при этом тогда не претендуйте на то, что эта игра хоть какое-то отношение имеет к истории.
Понимаешь? Я вижу, это довольно талантливые люди делали саму игру.
Ну знаете, как говорят, если человек талантлив, он талантлив во всем.
Ну, большому сожалению, с идиотами происходит то же самое.
Вы же самое происходит с идиотами.
Но очень интересный момент.
Эта игра стоит.
Если он был зимой, вас бы устроил.
Она стоит.
Акси, я же тебя не перебивал.
Эта игра стоит огромных финансовых вложений.
В чем здесь фишка?
Да, огромных финансовых вложений.
Еще раз говорю.
И если бы не было гарантии,
что вот эту игру в том формате,
формате, в котором они ее создали, запустят на европейское пространство или на американское,
никто бы туда деньги не вкладывал. Как вы говорите, если бы Фейсбук, если бы Фейсбук
банил бы эту игру, никто бы ее не создавал. Я говорю, о чем? Я подвожу к тому, что есть определенное
решение на политическом уровне, что так можно. И самая большая опасность это то, что вот эта игра
Игра направлена на незащищенных людей, на вот тех детей, которые на самом деле...
А мы максимумы играем в подобные игры.
Ты можешь помарчать, хоть минутку.
Вы защищены...
Ещё раз!
Кроме того, как играть ещё о чём-нибудь думаешь?
Ну, я не знаю.
Может и геймер, а на самом деле не политик.
Ну, иди играй тогда в игрушки.
Взрослые, можете...
Дайте договорить.
Ещё раз говорю.
Вы тоже...
Это игра направлена.
Это игра направлена на самую незащищенную часть нашего общества.
это на нашем детей, и через вот эту игру вкладывают мысль о том, что победа наша была бессмысленно,
если бы Гитлер победил, было бы лучше и так далее, и так далее, и так далее. Мы уже слышали об аварском
пиве и много чего. Понимаете, одно дело, когда спорят историки о каких-то исторических фактах,
а другое дело, когда государство не обеспечивает защиту самых незащищенных слоев своего общества
от такой атаки, это вирусная атака на детей, которые
в многих этих вещей попросту не знают, но когда им с
детства это всё навязывают, а потом ещё появляются псевдоисторики,
псевдополитологи, которые это делают с экрана в телевидении,
у них формируют сомнения, оказывается, российских
игр огромное количество, в которое вы играете, если
вы геймеры, вы должны прекрасно это знать.
Мы не говорим, что у нас нет таких людей, у нас они
тоже есть, но просто разница в подходах. Когда люди разместили портреты нацистских преступников
бессмертным полку, когда он проходил из-за коронавируса онлайн, их всех фактически,
кто находился на территории России, нашли. Да, там уголовные статьи. Сейчас споры в
обществе сажать их в тюрьму или не сажать. Это уже второй вопрос. Первый вопрос. И самый
главный вопрос что они не уйдут от наказания что за свое преступление если суд решит что это
преступление они понесут наказание они ответят ваши преступники ваши люди которые издеваются
над победой не ответят за это а их наоборот поощряют давайте посмотрим еще одно видео
в казане задержали человека который размещал портреты власова бессмертным полку что сделал
Я выложил фотографию генерала Андрея Андреевича Власова, руководителя русско-свободительной армии в акцию «Бессмертный полк онлайн».
А в связи с чем выложили?
Вообще это задумывалась как не очень оригинальная и не умная шутка.
Уведомляю вас о том, что в отношении вас возбуждено уголовное
дело по факту реабилитации нацелезна.
Разместил передя Тумая в бессмертной полку фотографию
Гиттера, будучи импианом.
Прошу простить мне тех офицеров, кто несколько полуэкторвил
с двойшуткой фетеранов, организаторов бессмертного
полка и всех хомов за дети.
я вот лично не считаю что они должны сесть в тюрьму я считаю что таких
подонков надо жестко наказывать деньгами но это мы здесь с вами в россии
договоримся мы здесь с вами договоримся они пойманы они задержаны они дают
показания каждый из них извинился искренне не искренне это другой вопрос
но она должна быть должна это это тема другой передача это тема другой
кем не менее уровень реакции уровень реакции у нас и у вас почему вы этого не делаете вот
главная вопроса вот во-первых я на что обратил внимание смотрите этот человек который как бы
раскаивался с каким уважением говорит Андрей речь власть он поимущество называют вообще просто
уж это ладно уже пределы слушайте я не придирай власов повешан смотрите сочетом или безочетом
Смотрите, дитлер на Мавзолеи – это шутка, да, переписывание фальсификации истории – это где-то, наверное, тоже шутка.
Значит, эти все ребята, товарищи такие, говорят, что всё это шутка. Мы всё время вот упираемся в одну и ту же вещь.
Насколько должно быть адекватные наказания. На Украине этого наказания нету, это уже понятно.
Это неправо.
А на козане, напомню, без вины не бывает.
И что самое главное в этой истории, на мой взгляд,
что мы не должны ни в коем случае говорить о том,
что, ну да, оступились ошибли.
К сожалению, это становятся определенной системой.
Вот появление вот этих людей, этих ребят, не важно,
кто они там, каких взглядов они придерживаются.
Может быть, я говорю, у них предки служили где-нибудь там полицайами.
Мы это не знаем. Это их личное дело.
Но я глубоко убежден, что наказание Евгения должно быть жесткое.
Очень жесткое. Это должны быть реальные уголовные сроки.
И объясню почему.
Потому что сейчас в обществе начинается мусироваться такая история.
Но знаете, все-таки это административка, потом это не тянет на реабилитацию нацизма.
Это хулиганка.
Вот мне...
Должны быть четкие критерии.
Евгений, я объясню свой подход.
Я думаю, свой подход может там заслуживать критики, но, тем не менее, мне абсолютно все равно, по какой статье они сядут, но они должны получить по максимуму.
Все прекрасно будут пандемать за что они получили эти сроки.
Сколько, Миш, вот ты бы предложил.
Ну, сколько я смотрю на законодательство?
Я уверен, что эти люди не постут так больше.
Я уверен.
Если поступят, то, конечно, это уже тюрьма.
Но, тем не менее, мы здесь не о этом даже спорим.
Это вопрос принципиального.
Абсолютно.
Почему мы никогда не ставили под сомнение,
что такие деяни должны подвергаться наказаниям.
Но подождите.
Все сами чиновниками.
Да, полицейских чиновников.
Их тоже надо сажать по максимуму.
Их тоже надо сажать по максимуму.
Их еще не посадить.
И вопрос реакции государства на такие деяния.
Украина в этом плане, гордей, чтобы ты не говорил.
Уже свою историю по наказанию пропустила.
У Зеленского был колоссаниейший шанс, когда он пришел к власти показать,
что он есть государство, что он есть реальные силы, которые борются с нацизмом.
И он, и вспомни, первый год, первый месяц управления.
И вспомни, первое месяц управления, ведь нацики попрятались, их не было нигде не видно, и слышно, они вноры свои, как крысы, ушли.
Это был колоссальный шанс у него, доить их, залить кислотой и вытравить к чертовой матери, но он им не воспользовался.
Вот посмотрите, только что пришла цитата известного адвоката Резника по поводу вот этих людей, которые размещали портрет, а давайте послушаем, что он говорит.
Какой реабилитации там нет, ну сейчас понятно.
Я полагаю, что норма о запрете пропаганды нацизма
избыточного уголовном кодексе.
Она несет в себе большую порцию оценочности, большую
риск, что под нее могут подверстать что угодно.
Публикация фото Гитлера, такой розыгрыш, ну, а
коли возбудили, то будут разбираться, что собственно
двигало этими людьми, но само по себе и действия
можно считать розыгрышем другой вопрос удачным
или нет.
Следствию будет трудно доказать, что эти люди преследовали
цель прославить нацистов, в общем контексте это
не вмещается в здравый смысл.
Не вмещается в здравый смысл.
А размещение?
Размещение этих портретов.
В США, если бы это было, ничего бы не было.
Там можно секунду, секунду, секунду, вы скажете.
Максим важную тему про затронул, секунду.
Потому что если бы это было в США, то не было бы ничего.
В США, если вы сжигаете Бивблю, если вы сжигаете Коран,
вам за это ничего не будет.
Там есть поправка, которая регулирует эти действия.
Но мы не США.
Представьте, день памяти Мартина Лютерякинга
и выходит в этот день.
День памяти убитого чернокожего активиста.
Кто-то на марш чернокожих
с портретом основателя Куклуксклана.
Вот адвокаты едят и подумают,
что будет в этот момент в Соединенных Штатах.
Это тоже как бы шутка.
Но в Соединенных Штатах и Майн Камф
в любом книжном библиотеке
или в любом книжном магазине.
Далимое проявление не дружбы с головой за идиотизм, проявление идиотизма, например, в Германии водитель, который злоупотребляет или ведет себя неадекватно, что получает направление на идиотен-тест, очень сложно пройти масса врачей, которые определяют, у тебя все в порядке головой сначала, а потом в наказание, что они получают?
Они получают изучение до буквочки всего, что положено знать, например, водителю.
Если ты хочешь пользоваться правами, ты будешь полгода учить, наизусть все законы, все кодексы.
Вот здесь такая же ситуация. Это идиоты. Я считаю, что это идиоты. От незнания.
Ну, может быть, они больные, больные. Вот поэтому для них нужно быть такой...
Реабилитацию нацизма надо доказать в суде этих идиотов еще никто не осудил, но они известны и
суд будет решать, суд будет решать, а человеку, который выпустил свет эту игру, ничего не светит,
никакой суд не будет решать его судьбу. Гордей скажет, ой как нехорошо и все, и этим ограничится и в этом
беда. Мы скоро вернемся в 60 минут.
В Америке прекразили Зеленскому серьезными
последствиями за расследование аудиозаписей
Байдена и Порошенко в офисе Зеленского,
где давно научились, в общем-то, и он не
успешно заглядывать за океанским
куратором в рот, намек поняли и тут же,
ну, наверное, для отвода глаз возбудили
новое дело уже о незаконной прослушке
в кабинете пятого президента
Незалежной. Теперь вместо того, чтобы
расследовать госизмену Петра
Он родине изменил, так на секундочку.
Украинские и правоохранители будут дружно искать тех, кто установил жучки в его офисе.
Все это для того, чтобы не потерять драгоценную двухпартийную Петрымку.
Так называется двухпартийная поддержка судьба, которой, конечно, на власке.
Со своей стороны нынешний президент Украины Владимир Зеленский заявил,
что записи разговоров могут быть восприняты как государственные измены.
Впрочем, не в Зеленску концентрируется не на Байдоне, а на политическом оппоненте Петре Порошенко.
И хотя, скорее всего, президент преследует свои внутрополитические цели, Зеленский должен понимать,
что, примыкая их компаний против Байдена, он может поставить под угрозу долгосрочные отношения между Украиной и США.
Вперед, Павлович. Но было некое подозрение, что конфликт замнут, что ничего не будет.
Но вот по-новой разгорается-то потихонечку. Уже даже не тлеет.
Может быть и замнется, если Байден не дай бог уснет, забудет зарегистрироваться к кандидатам,
может быть этого и обсуждать не будут.
Ему напомнит Трамп.
Пока он претендует на пост президента Соединенного Штата в Америке,
Украина будет основной картой, которая будет...
Неужели не Россия?
нет я думаю я думаю украина гейт это будет то есть следующего принаденто
сша выберет уже украина предыдущего мы выбрали что там того что на самом деле
это же не единственная запись там 8 часов записи порошенко 8 и я уверен в том
что это не самая сильная карта я думаю это не самая сильная карта и самое
страшное же понятие об этом же знает и сам порошенко мы не знаем о чем он
он разговаривал. Но сам Порошенко знает, какие записи
там могут быть. Он один знает, потому что Байден
уже не помнит. И когда говорят, что мы там возбудили
уголовное дело, будем расследовать, как эти записи попали и так
далее, прослушка. Вы знаете, я, честно говоря, не удивлюсь.
Вот нисколько, если эти записи сделал сам Порошенко.
Вот не удивлюсь, не сколько. Понимаете? А кто еще?
Зная подлость этого человека, вот нисколько не удивлюсь.
Поэтому я не знаю, чем там закончится это уголовное дело внутри Украины, но я понимаю другое,
что у команды демократов в Украине очень длинная линейка запасных, понимаете, там начинает самого Порошенко,
там Наливайченко, там и так далее.
Горде есть, на всякий случай.
Горде там никто не знает, и он не ходит в этот пул, но тем не менее, я к чему веду?
к тому, что у Зеленского абсолютно нет никаких шансов командно сыграть с Байдоном. Вот, вот вообще
никаких. Даже если, даже если так сложится, что Зеленский сыграет в пользу Байдена и Байден
победит, это Зеленского вообще не спасет. Вот, вот вообще не спасет. У него есть единственный шанс,
это если он сегодня займет какую-то принципиальную позицию и сыграет с Трампом, и Трамп победит,
Может быть, тогда он будет самым главным представителем
республиканцев в стране, которая полностью контролируется
соединенными штатами Америки.
Это его право выбора.
То есть пока я вижу, что они шарахаются из стороны
в сторону, пытаясь уйти от этого.
Нет какого-то решения.
Но от этого уйти невозможно.
Любой шаг, который он будет делать, он будет направлен
либо за одного кандидата, либо за другого.
Давайте послушаем, что Зеленский на эту тему говорил
несколько дней назад.
Что касается приговора господину Порошенко, я в этом
уверен.
И уверен, что все это еще впереди, предыдущая власть
так управляла государством, что ждет очень много разных
приключений и приговоров.
Не хочу об этом говорить, думаю, что это в полномочии
все же не мои правоохранительных органов, это не последний
звонок, который увидят украинцы, будут расследовать.
Я знаю, что это могут квалифицировать как госизмену, но это
правоохранителя до правоохранения гордей вы знаете что произошло то есть
сначала появились пленки потом зеленский это сказал браво смело
президент сильный человек политик потом ему ткнули из вашингтона кто-то
там мы пока не знаем но об этом уже пишут газеты и тут же он заводит для
отвлечения внимания дело о прослушке в кабинете вот так он уходит уходит от
конфликта который по сути потому что без его ведомая реально бы не
опубликовали эту пленку он уходит от этого конфликта кто кто кто его собственно говоря надо
умел уйти подождите во-первых официально следственные органы дела не закрыли если бы было все так как
вы говорите дело бы уже мы не говорили что закрыто первая час акцент двинул акцент сдвинут и не
самих пленок на то что с госизмены порошенко не он кстати на допросы не является он является
допроса, потому что идет еще экспертная криминалистическая экспертиза.
Сегодня вызвали на вопрос материалы. Допрос у него не поэтому.
Какая разница? А у него 17 уголодных дел, это 18, хотя фигурирует он еще в больших.
Вопрос, есть две составляющие. Это внешний эффект от этого дела США.
Мне, честно говоря, мне абсолютно по барабану, что там будет с Байденом.
Мне интересно, что будет внутри страны с нашей страны.
Вам не по барабану, потому что от этого напрямую зависит судьба у края.
Вот нам по барабану, а в вашей стране не по барабану, потому что вы сами должны признать, что вы не сможете без страншей из Америки.
Вы не сможете. Отвечайте. Пожалуйста, ответите.
Это украинское дело производства против Петра Порошенко. Факт будет доказан госизмена. Это от 12 до 15 лет. Это серьезно.
И тут не так будет просто отвертеться. Ему еще инкриминируют вторую статью это
превышение использования власти. Там от 3 до 6 без права занимать соответствующую
должность. Но нужно доказать факт. То, что сейчас делает Порошенко, да, у него, я
представляю, уровень юристов высококлассных, которые его окружают,
которые его защищают, и естественно он будет защищаться. Но говорить о том, что
позвонили с Вашингтона Зеленскому и сказали, а ну-ка закурой дело давай,
Ребята, не надо. Да, а в конечном итоге, а кто позвонил?
Трамп, который...
Причем тут трамп?
Трамп не знает номер телефона Изеленского.
Там есть гораздо менее важные персоны,
когда они звонят, Изеленский бежит брать трубку.
Следующее говорю.
Следствие идет, и мы будем иметь результаты.
Но вот эти вот 8 часов...
Что вам надо? Какие следствия?
Вы не слышали этот разговор Порошенко и Байден?
Вы не слышали, что вам тарифы подняли на 25% больше, чем необходима?
Вы не слышали этого? Вы не слышали, что вам Байден поменял генерального прокурора?
Вы любите этого, не слышали?
Это не верка, это лишь подтверждение того, что мы знали и о чем говорили вам очень давно.
Это не верхи, это вы поверхам, а это окончательный гость.
окончательный пустырь денег.
это решение суда
которому все идет
у вас нет суда
у вас нет суда
потому что если бы у вас был сут
то уже бы сидели люди
которые сожгли дом профсоюза
уже бы сидели люди
которые с самолетами бомбили
Донбасс, уже бы сидели люди
которые убили бузину
у вас в стране нет суда
запомните
чем закончится, а мне не интересно, горде, потому что для меня многое уже закончилось, потому что вот этот весь скандал он нанес удар, ведь не только по Порошенко, он нанес удар к большому сожалению в целом по Украине, потому что если до этого люди спрашивали, а что такое внешнее управление, может это выдумка российской пропаганды, а вот оно, вот в этих пленках, час вы послушаете и вы все поймете, что такое внешнее управление.
И вы поймете тоже, что не могло это закончиться, вот эта наглость,
эта бесцеремонность со стороны американских должностных лиц,
она просто по определению не могла закончиться, к сожалению,
с уходом Порошенко, с его заменой на Зеленского.
Поэтому вам с этим дело иметь, посадите вы Порошенко.
Конечно, не посадите, это это значит.
Да, посадите, не посадите, это ведь не важно.
Вот как вам дальше с этим жить,
Когда президент Украины, который такой крутой во всех своих выступлениях, армии Мова Вира, в камуфляже он появляется,
тебе непротивно, я думаю тебе против, ты нормальный мужик, другим людям, кто за него голосовал, им непротивно было слушать,
как Порошенко присмыкается перед своим, в общем-то, ну партнером, даже формально на одну ступень ниже стоит.
Порошенко – целый президент, великой европейской страны, а этот вице-президент, как он ему говорит,
А, вы знаете, у меня к Шокину претензии нет, но если вы, дорогой Джо, считаете, что надо его уволить,
я пойду вам навстречу, он сегодня написал уже, написал мне прошение об отставке.
Это нас только унизительно гордей. Как так можно?
Давайте перенесемся в Киев. Илья Владимирович, Киева с нами на прямой связи.
Депутат Верховной Рады видимо, спортом разрешили заниматься. Илья Владимирович, форму поддерживает.
Илья Владимирович, скажите нам, пожалуйста, вот нам здесь кажется, что дело о госизмении Порошенко, которое возникло после пленок Порошенко и Байдена, пытаются мягко замять. Мы ошибаемся или это так?
Ну, на самом деле, в первую очередь, добрый день, студия, добрый день телезрители, вот, и отвечая на ваш вопрос, я думаю, что на сегодняшний день в действительности данный скандал, он не на руку сегодня отдельным представителем американской политики,
которые принимают участие в подготовке и уже в предвыборной гонке президента.
На сегодняшний день мы прекрасно понимаем, что данные пленки обнуляют или же ослабляют позиции кандидатов президенты Америки.
И, конечно же, американское сообщество и Госдеп будет оказывать давление на украинское правительство и украинскую власть.
Но, к сожалению, это же не новая история. Я вам искренне это говорю. Мы для себя, мы сегодня и украинские политики и украинские граждане четко понимаем, что на протяжении последних шести лет Украина находится под внешним управлением и давлением со стороны Госдепа и группы Сороса.
Почему, допустим, сегодня моя оппозиционная партия, оппозиционная платформа за жизнь не просто находится в оппозиции, а мы фактически боремся за сувернитет и целостность нашей страны?
Потому что именно наше сегодня состояние, именно наше сегодня присутствие в ради верховном совете, если мы будем четче говорить,
как раз и не позволяет полностью уничтожить государственность в Украине.
С 14 года, после во время военного переворота, мы попали под внешнее управление,
которое системно разрушает экономику,
уничтожает государственность и фактически контролирует все процессы в нашей стране.
И, к сожалению, с уходом Порошенко давление и контроль над Украиной он же не офлап, а может в какой-то степени даже сегодня вырос.
Как вы считаете, чем дело с пленками закончится? Для Украины именно. Понятно, что с выбрами в Америке другая история. На Украине чем оно закончится?
Вот на самом деле ничем. Пошумят, пошумят и потихоньку сольют эту всю историю в унитаз.
Это я вам искренне говорю. Нету сегодня в Украине того лидера и того человека, который бы мог достигать истины своей принципиальной сильной позиции.
Нету человека, который бы искренне боролся, нету человека у власти на сегодняшний день,
который бы искренне боролся за государственные, на сегодняшний день процессы,
за государственность и за целостность нашей страны.
К сожалению, сегодня мы являемся свидетелями присутствия у власти марионеток.
И это правда.
И с этим мы, оппозиционные политики, будем бороться и этому мы будем противостоять.
противостоять. Мы будем противостоять сегодня внешнему управлению и все таки.
Извините, ради Бога, еще очень короткий вопрос. Нападение на офис позиционной
платформы за жизнь. Недавно мы все наблюдали и внутрь ворвались и файры
жгли вокруг. Кто-то наказан за это или нет?
Я прошу прощения, смотрите, на самом деле вот подобные, скажем, выходки вот этих
купленных и проплаченных псевдонационалистов, которые находятся на служении у власти нас оппозиционных
политиков, они точно остановить не смогут. Мы сильные, принципиальные, мы идем в свои цели,
наша задача — сохранить страну, вернуть Украине мир, восстановить экономику и восстановить наши взаимоотношения
со славянскими народами, потому что мы для себя четко знаем, что в единстве наша сила. И поверьте мне,
Вот эти все выходки, малолеток с зажигалками, с этими фаерами или шашками, они всего лишь навсего нас просто-напросто веселят.
Убедительно, убедительно. Спасибо огромное, Илья Киво, депутат Верховной Рады Украины от оппозиционной платформы «За жизнь» был с нами на прямой связи.
Спасибо, извините, что отвлекли вас от тренировки.
А облегчают режимы же на Украине карантинные, но смотрите, вот чем я согласен?
Лео Владимирович можно по-разному относиться к его деятельности, но тем не менее, что он верно, на мой взгляд, сказал,
что сейчас пошумят, пошумят и делают с пленками сольют.
И в деле, что дополнить, да я знаю, что на платформе ОПЗЖ создана спецкомиссия по расследованию этого дела.
Может, и Лео Владимирович просто...
Наверное, не в курсе, но она есть. И, кстати, на это-то и надежда.
Значит, это не ОПЗЖ создали, а Порошенко создал эту спецкомиссию.
Давайте послушаем, чтобы вы нас не владели в злобуждении.
Верховный радиоукраин.
Верховный радиоукраин.
Европейская солидарность будет инициировать создание временной Следственной комиссии,
которая будет заниматься расследованием попытки подорвать
украинско-американское стратегическое партнерство,
попытками ослабить международную поддержку Украины,
попытками нанести ущерб ее оборона способности
и способствовать возвращению в сферу влияния России, как страны агрессора.
И вот я бы хотел обратить особое внимание украинцев на эти последние слова.
Способствовать возвращению в сферу влияния России, как страны агрессора.
Так, советуют зеленскому клоняться максимально от конфликта
и участие прямого одной из двух сторон американских здраво и смысл,
банальный тактика еще со времен кучи мы известны, как петлять,
потому что Альянс какой-то.
Времен Кравчука, берите.
Она между капельками называется эта тактика.
Она давно известна на Украине.
Давно известна, сейчас будут разыгрывать.
Благо осталось продержаться всего лишь полгода.
Ни с республиканцами, как тот совет, ни с демократами,
никакой Альянс невозможен.
Просто потому что тогда эти тектонические пласты,
которые сейчас сдвигаются, разотрут Украину, которая...
Чем вы объясните, что сначала возникает
Диала громкая история. Зеленский говорит, что Порошенко предстоит еще много дел, много приговоров услышать.
И потом история отходит на второй, третий план и послекает историю от прослушки.
Евгений, проблема в том, что наша страна угодила как раз между двумя тектоническими пластами на прошлом кругу выборов.
Искрежет, и Ляск до сих пор слышен украинцам.
Это главная причина, чтобы отказаться и правильно, они говорят, оба лагеря, демократы и республиканцы, оба сейчас поддерживают Украину.
Нет смысла выбирать, несмотря на все настояние.
Чем поддерживаю Украину?
Чем поддерживаю Украину?
Я вам отвечу.
Объясни, что украина не вылеговаривается из-за границы из Штата.
Так, слушай, во-первых, давайте вы не будете говорить, что поддержка МВФ — это США.
Потому что МВФ там и мои деньгели оконтольче всех нас, в том числе и Россия.
Я почему и хочу с нами?
Так что прям вот все зависит.
И мы ведь если бы нам, как в Соединенной Америке, помогали так, как вы здесь говорите в студии,
мы бы недавно был бы и мир, и целостность, и все остальное.
А то так, последние 250...
Нет, подождите, но Россия же, ФСБ, у вас все агенты ФСБ, понимаете?
Поэтому Америка бессильна.
Не может Америка перевербовать Дерка Чапа, потому что он агент ФСБ.
Вы ФСБ больше платят, чем ЦРУ. Вы не знаете это что ли?
Давайте ветерана АТО послушаем.
Секунду, пожалуйста.
Как вы считаете, кто на сегодняшний день руками господина Дерка Чапа
Диркача пытается вбить клин между Украиной и цивилизованным миром, в частности, Соединёнными Штатами Америки.
«Россия тут другого ответа на этот вопрос нет. Россия всегда будет пытаться это сделать и делает это.
Факты из биографии Диркача прямо говорят о том, что он человек, который прямо проталкивает эти наркивы.
И прямо этот скандал подогревает для разрушения отношений с наибольшим нашим союзникам.
США, перед выбором и там, и еще вопрос, откуда появились
записи у Деркача, агентов, ФСБ, не постыжусь этого
сказать, пленки и записи, за которые отвечают спецслужбы
связи Украины, это секретные записи, которые не могут
просто так публиковаться в доступе, и мне интересно,
когда и кто будет за это отвечать.
Классно, что у нас столько агентов, но...
Смотрите, вот абсолютно ошибочное утверждение о том, что
Украина не получает никакой помощи, вот это все там ерунт
сейчас, сейчас, сейчас.
Такую.
Горди, надо понимать, что помощь бывает разная.
Есть помощь, которая оказывается на государственном уровне,
выделенная кредит, от МВФ и так далее, а есть другая
помощь, о которой никто даже ты не знаешь пока, да, пока
не знает.
Я хотел бы обратить ваше внимание на то, что мы вот
сейчас рассуждаем об источниках, кто же все-таки там Зеленскому
подсказывает, что кто там подсказывает.
Зеленский, пользуясь теперь опытом Порошенко, который спалился на вот этих всяких телефонных, своих разговорах с Байдоном,
получает указания через американские газеты, да и как в Washington Post. То есть он оттуда теперь черпает информацию, что ему делать.
Он не считает по-английски.
Переводим.
Ему выжимки дают, потому что ведь газета в Washington Post четко говорит и пишет о том, что
что Зеленский должен понимать, то есть он должен, он должен американцам
и с этим конечно же возникает вопрос, если вы отрицаете внешнее управление, если вы говорите,
что ФСБ опять выпрековал это дело и пленки вы получили за счет того, что там Деркатч чего-то
организовывал к компании, вы опять-таки задумаетесь, кто бенифициар, почему нам это выгодно, мы
Мы разваливаем американскую систему выборов и разваливаем Украину.
Евгений, если бы это было так, действительно, то, наверное, все-таки тактика была совершенно другая.
Мы бы назначали губернаторов США и на Украине.
Это был бы идеальный вариант.
Но мы бы тогда просто делали утечки совершенно с другой стороны.
Гордей был бы уже губернатором Николая Скоблацкая.
И тогда бы информация не появлялась у Зеленского соот, но, на что я обращу внимание, когда все вдруг стали говорить о том, что Зеленский пытается переформатировать, у тебя сейчас ответа и якобы уголовного дела не будет, это не Зеленский делает, надо понимать.
Это делает Американц, это делает Порошенко.
Нам очень нравится Зеленский, но он, к сожалению, признайте, это он не способен на решительные большие ходи.
Это делает Порошенко. И посмотрите, как сейчас преобразилось это уголовное дело.
Сейчас уголовное дело будет возбуждать по факту прослушки.
То есть, получается, Порошенко плохой, но те, кто его прослушивал, еще хуже.
5 секунд. Вот это правда. Это парадокс. Нам очень нравится.
Нравился Зеленский, но он ни на что не способен.
И нам очень не нравится Порошенко, но это, к сожалению, сильный политик.
сильный политик, он враг, но сильный.
Гордей молодец, хорошо сказал, что
мне не интересны эти продажные президенты
политики, секретарей,
гореть им всем в воду. Такая позиция
у большинства нормальных людей,
нормальный человек, там без продажности
на том уровне невозможно. Садомия, к сожалению,
захватила Олимпы в многих странах.
Мы про садомию чуть позже поговорим сегодня.
Если времени безразлична судьба простых украинцев,
расскажи про другое дело, продажа детей.
Вот эта пандемия вскрыла, я считаю,
еще одно вопиющее громкое дело, которое должно быть расследовано.
Только в одной гостинице обнаружены
60 детей украинских детей на продажу.
Это хорошо, если на продажу для усыновления в семье,
а если на продажу органов гордей.
Вот это преступление. Вот это садомия.
Слушайте, это не совсем садомия.
Это самое с этим закрыванием гласно-нацизм, фашизм,
на продажу земли и много чего.
Да, Гастар Байтеров продаёте, девчонок продаёте в Европу.
Вот за это вся кара наступит обязатель.
Об этом всё узнали и следственных действий
Это не так. Вы пленки услышали, был слив, да, а дальше же были реакции в том, где...
Вот так, чтобы на поток посчитать, вот это начало, начало вот этой Украине, где...
Не надо ни на кого плевать, возвращайтесь, возвращайтесь с нами, вам было лучше, признайте.
Вы говорите очень много, гордей, не переживайте.
По моменту, просто как депутат, который имеет определенный
опыт, если Порошенко и его команда выступают за то,
чтобы создать специальную следственную комиссию,
это говорит о том, что эту тему просто хотят заболтать.
Они как правило создаются в результате того, что
правоохранители с одной стороны ничего не делают,
а политический парн нужно выпустить.
Вот они это будут делать. Второй момент.
Вот мы, когда обсуждаем провал или это спецслужб в том, что записали президента,
я считаю, нет никакого провала спецслужб.
Ещё раз повторю свою мысль.
Я на 90% уверен, что эти записи мог сделать сам Порошенко.
У меня возникает вопрос.
Что делал господин Луценко, близкий друг Порошенко, 5 декабря,
Встречаясь с адвокатом Трампа Джулиани.
Отмечал мой день рождения.
Джулиани никогда не встретился бы с Луценко.
Понятно, без одобрения прошло.
Ничего не было на руках.
А вот что у него было там, я пока...
И на этот вопрос мы обязательно ответим.
Очень интересно будет сразу после перерыва 60 минут.
Сейчас будет полный аут.
Так мультика называется.
В общем, кинокомпания Disney выпустила на широкие экраны.
Коротенькую короткую метражку.
каротками трашку, всего 9 минут, но в медиа пространстве поднялся 9-й ваал критики,
ну и не только одобрение тоже надо признать. Пабло очень простая, молодой человек боится
признаться родителям, что он гей. Примьера состоится и состоялась в минусе пятницу,
несмотря на то, что в Ленте присутствуют кадры с однополом поцелуем, нарисована
все в абсолютно в общем стандартной манере, то есть для детей. Но вы что,
примечательно, ни в анатации, ни в ролике, ни в трейлере, ни в официальном постере,
Абсолютно нигде мы вот мы не смогли, может быть вы найдёте,
обнаружить пометку с возрастными ограничениями.
Так что лучше понять, на какую аудиторию рассчитан фильм,
не представляется возможным, давайте посмотрим кусочек.
Первый на платформе Disney вышел мультик с геем в главной роли.
9-минутная картина под названием Out вышла в рамках серии
краткометражных фильмов, цель которых представить зрителю
более экспериментальный контент о разобретательных кинематографистах.
Данная картина рассказывает о молодом человеке по имени Грек,
который испытывает трудности с тем, чтобы рассказать своим родителям о своей ориентации,
перед тем, как съехаться со своим парнем по имени Мануэль.
У студии Пиксар ужасные репутации в плане того,
что они часто заявляют о том, что в их картинах будут присутствовать ЛГБТ персонажи,
однако эти персонажи присутствуют на экране считанные секунды
и им часто отведена одна или две побочные сюжетные линии,
который можно опустить без потери для основного сюжета,
заявил кинокритик Кевин Фелмон.
Виталий Валентинович Милонов, с нами на прямой связи,
защитник нравственности в нашей с вами стране, Виталий Валентинович.
Но понятно, что вы уже выступили с критикой этого фильма,
что предлагаете и что такого-то, господи,
мы поцеловались два парня.
Очень простой вопрос.
Хотят ли родители в России видеть такой мультик
для своих детей, хотя для они, чтобы их дети смотрели
на подобную непорекрытую пропаганду нетрадиционных
ценностей.
Это же не мультфильм для взрослых, который действительно
наверно для кого-то имеет право существование.
Это не эротический стиль мангр или еще какой-то.
Это абсолютно детский мультфильм, который рассказывает
о собачках, о волшебстве и почему-то вместе с волшебством
есть совсем прозаическое, некрасивое вот это вот
нетрадиционное однополое любовь.
То есть вы предлагаете поставить там возрастной ценз, да, если, условно говоря, это будет 18 плюс, ради бога.
Ну, 18 плюс разрешает многое, да, и у нас есть и фильмы эротического содержания 18 плюс.
Росовый человек сам выбирает, я понимаю, что скорее всего никто выбирать на этого не будет для себя, но, опять же, по закону, исходя из-за каких-то этических норм, защиты,
информационные защиты детей от подобного ну уж совсем взрослого контента просто
создатели были обязаны поставить этот рейтинг однако нет вопрос не в том что
это эротический фильм вопрос что это фильм пропага пропаганда это фильм который
маленьким детям с самого юного возраста навязывает вот эти неправильные
стереотипы поведения все-таки вот с практической точки зрения этот фильм
выйдет да у нас уже выходят премьера состоялась то есть надо поставить
возрастной ценз, то есть не запрещать о ориентировать население на то с какого возраста это
можно смотреть или вообще запретить что вы предлагаете вообще вообще запретить фильм
конечно проще но к сожалению в рамках нашего правого пространства это практически невозможно
потому что фильмы которые идут под индексом 18 плюс и не такое еще показывают но вряд ли можно
подумать, что 28 лет, 68-летний изогритель, каким-то образом впечатлится и
примет какие-то новые для себя вещи из этого мультфильма. Это, конечно, нацелено
на наших детей, на то, чтобы у них формировать вот это искаженное представление
якобы социальной идентичности и социальной равенстве. Ваша позиция
абсолютно ясна. Спасибо большое. Виталий Милонов был с нами на прямой связи, депутат
государственные думы, член Комитет по международным делам.
Спасибо большое.
Ну что делать-то?
И господин Милонов считает, что это пропаганда, надо
было спросить, не распропагандировал ли его этот мультфильм.
Мы не спросили, остается только этот гад.
Еще раз.
Вам только что, депутат Милонов, при всех его взглядах,
сказал, что запрещать, наверное, и не надо.
Милонов сказал.
Не может он сказал.
То не надо ничего запрещать, надо поставить возраст,
при котором этот фильм можно смотреть.
Евгений.
Вы против такого варианта?
Во-первых, я думаю, что господина Милонова, избиратели
сейчас несколько другие вопросы, связанные с дотациями,
с эпидемией, с помощью врача беспокоит.
Ну ладно, они с веселыми пятнашками с беганием за
геями.
Ну хорошо.
Отвечая по делу гомосексуализма, это генетическая девиация.
Она у многих людей врожденная независимость от того,
как они...
Я вас не отвечаю.
Отвечаю.
Отвечаю.
Дайте мысль закончить.
Сейчас никто не преследует гомосексуалиста,
и, по крайней мере, закон запрещает их преследовать.
А сколько я понимаю, я посмотрел этот мультфильм, кстати, малоизвестный,
а он говорит о том, что если уж ты считаешь, чувствуешь себя гомосексуалистом,
имея смелость признаться к себе, вероциалистам.
Господи, вы можете ответить на вопрос.
Детям можно показывать такой мультик.
Или как ты всех в других странах поставить возраст и забыть?
В нашей стране по закону я, как я понимаю, нельзя...
Я вас спрашиваю, никак в нашей стране по закону.
Я вас спрашиваю, ваше личное мнение верное.
Мое личное мнение, что даже подростки, которые чувствуют себя гейми,
имеют право посмотреть пособие и фильмы, которые объединяются...
Вы считаете, что нормально?
Если пятилетний ребенок посмотрит этот фильм,
Я не говорю, что это, я говорю про Падро.
А что это там парни целуются?
Нет, для кого-то это тоже нормально.
Я не спрашиваю, что лучше или что хуже.
Я говорю, что в нормальном мире,
не в России, где законами за причины увозят.
Подроски вполне имеют право узнать, понять, кто они
и понять, что дальше делать.
Они чувствуют себя париями, сумасшедшими, неадекватными.
Вы чувствуете себя париями, шедшими, неадекватными?
А вот сексуализм меня никак не затрагивает.
И тема мне, в отличие от господина Милонова, это неинтересно.
Но раз уж мы обсуждаем, все говорят в своем мнении.
Человек имеет право чувствовать себя тем, кем он себя чувствует.
И подросток тоже человек.
У нас человек несет ответственность свои поступки с 14 лет.
Понимаетесь? 14, да?
Вот, 18 уже наступает настоящая уголовная ответственность.
То есть, конечно же, здесь должно зависеть от родителей.
Могут они показать такую мультику или нет?
Здесь нет никакого возрастного ценза.
У вас пока нет детей. Когда будут, вы, я думаю, передумаете.
У нас с Андреем есть одно общее.
Нам обоим, как я понял, господин Милонов, глубоко чушь по своим взглядам.
Но вот сейчас он высказался так, что мне, например,
нет чему предраться.
На экране был на удивление взвешенный и адекватный, господин Милов.
Выборы скоро?
Обычную чушь, которую он несет.
Ладно, слушай, это его мнение.
Это его мнение. Давайте называть чушью мнение других людей.
Нет, сейчас-то я похвалил.
В чем здесь вот основной? Антрей, все ты правильно говоришь.
Про ЛГБТ-САУ, что и так далее.
Но пусть это решают уже люди,
Люди, когда достигнут, определённо, вот, не надо влезать в мультфильмы, вот, что основное, вот, что ключевое.
И, безусловно, мы часть общей европейской цивилизации, никакая мы не Азия, мы Европы, но пусть мы будем той специфической Европой, которая поставит некие преграды на пути вот таких мультфильм.
Тем более эта преграда, это маленький значок.
Вот, и всё.
Пожалуйста, секундочку, давайте мы посмотрим, в каких еще фильмах, мультфильмах персонажей из ЛГБТ сообщества и как это, собственно говоря, встречается. Давайте посмотрим.
Дисней давно ведет активную работу с поддержкой и презентацией ЛГБТК. В том же Дисней Волди и еще несколько Дисней Лендов каждый июнь проводится гей-парад.
Гейпарад, а в фильмах и сериалах студии появляется все больше персонажей нетрадиционной сексуальной ориентации.
А сейчас студия представила первую открытую лесбиянку, своей анимационной вселенной, в мультфильме вперед.
Дисней в целом никогда не врезгывала показывать клиров на экране, особенно как ни странно в мультфильмах.
Вспомнить только манерного и истеричного аида из геркулеса 97-го года или урсулу из русалочки 89-го года,
чей образ Вовсе списан с открытого гомузуксуала и Дрэк Квин Дивайн.
А там ещё Рэдклиф из Пакахонтос, Джафара Заладина, король Корамель из Ральфа и особенно Шрам из Короля Льва.
Следующий этап принятия Дисней – открытый представитель ЛГБТК, но уже как совсем фоновый персонаж.
В ленте в поисках Дориана экране появляется прогуливающаяся лесбийская пара.
В Зверополисе, соседями главной героини, были две антилопы гомосексуалы – Баки и Пронг.
А в фильме «Звёздный войн из skywalker в восход» кадр на несколько секунд фиксируется на двух целующихся девушках.
девушках. С одной стороны понятен гневрассежные публики на любую ЛГБТ
пропаганду, но я уже много посмотрел отзывов о данном мультфильме, особенно
в преддверии по право конституции, где второй главный у нас частью, с которой
нам нужно бороться, это запрет на браке однополовцев. Как будто раньше они очень
поощрялись, и как будто это у нас раньше было запрещено,
ядное печенегов. Да, вот и тех и других. Поэтому с другой стороны, что каким образом
тут можно взглянуть на данную ситуацию, ведь ребенок с рождением сталкивается с той линоидевятной ситуацией,
темноидевиатным поведением. Он идет с родителем, и видит пьяницу, которая валяется на дороге,
он видит матершинников, он видит всплывающие окно в Яндексе или в другой поисковой сети.
Какой фильмы снимают?
Итога гейпропаганта, где может быть порно-пропагантно.
Это смотря на какие сайте вы ходите, такие вам потом и всплывают, знаете ли, в окошках, да?
Даже сейчас, когда онлайн обучение идет в школах,
масса случаев, когда всплывали в закрытой сети всякие непристойности.
У сегодняшнего родителя, у сегодняшнего ребенка, к сожалению,
гораздо больше вызовов, чем это было в предыдущем поколении.
Подождите, что делать с этим мультфильм?
Вставить возрастной ценой?
Что нужно делать? Я, кстати, все им посмотрел.
И показывайте меня.
Я посмотрел этот мультфильм сегодня.
Трейлер вообще невинный для взрослого.
Да, ну господи, два парня обнимаются, где-то там целуются, да, их дело, их дело.
Просто история про несовершеннолетних, у нас пропаганда гомосексуализма для совершеннолетних запрещена, да.
Правильно. Я сегодня когда посмотрел мультфильм, я нажал кнопку с подтвердением, что мне есть 17 лет, то есть, к слову сказать, была такая кнопка в YouTube.
Поэтому сегодняшним родителям что нужно делать?
Нужно каждый отдельный случай рассказывать своему ребенку, показывать этот мультфильм как пример семейного воспитания,
смотреть вместе с ним. И ребенок должен понимать, что есть разные точки зрения.
Ничего себе смотреть и понимать. Похапщину всякую.
А этому коллеги, всю программу мы говорим про извращенцев каких-то.
Каких-то вот, значит, Иванов, Садовитов, не помнищих родства,
каких-то, какие-то иуды, какие-то вот действительно кошмар.
Что будет, надо историю вспоминать, да, что будет с извращенцами?
С мультиком, что делать?
Когда властные элиты погрязают в этом распудстве Садом и Гамора,
что будет? Будет крах.
И вот эти испытания, которые сегодня пришли на планету,
это уже наказание, если не поймем до конца.
Заштожи так природа на нас, ополучившим мужиками,
и надеваться над природой, не надо извращаться над природой,
не надо лезть туда, куда не положено со своими…
Сознанием дела, Николин-то сказал, а?
И прочими, какими-то болтами,
которые кому-то хочется вставить,
обязательно не в то место, как природе предназначено.
Вот это опорно.
Браво!
Ни геи, ни геи опасны, Женя.
А пидорасы, особенно когда они
во власти, особенно когда они на телевидении, в театре,
у нас много шоу, где это все демонстрируется в живую.
И вот они такие зрения, и на давай шоу в другое приходят.
И вот эта пропаганда тоже должна быть закрыта.
С мультиком что делать? 18 плюс?
Какой 18 плюс? У нас на телевидении даже на нашем российском.
Жечь, хорошо. Пожалуйста.
Все должно быть закрыто.
Смотрите, может быть кому-нибудь, конечно, кому-нибудь, кому-то и все равно,
что там компания, замечательная компания Disney и Pixar, вдруг включили задний привод.
Это вообще, конечно, для меня было дикости, потому что вроде нормальный компания.
Нормальным языком, я вас очень прошу.
У нас в том числе, у нас нет возрастного ограничения.
Смотрите, здесь же...
20 секунд.
Все, дайте ей, пожалуйста, говорите.
Смотрите, для меня вопрос принципиальный.
Так, а буду ли я на этом воспитывать своего ребенка, или нет?
Вы нет.
И выбор должен быть, слушайте, должен быть.
У вас закон есть.
Нас нельзя воспитывать такого своего ребенка.
Я не хочу такой ситуации, когда потом ребенок придет и скажет,
Саша волнуется, раз Дима волнуется.
Понятно, все, да.
Смотрите, очень важное сообщение, срочная новость, только что прилетела.
Помолчите, Путин сам объявит о датах проведения порады победы
голосования по конституции. Только что сообщил Кремль, следите сегодня за
новостями. Их будет много это 60 минут. Спасибо большое. Прекрасно.
