ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Шои, Глубов, у нас писатель, да.
60 минут, а самым главным здравствуйте.
Махровые, махровише русофобы, собранные со всего мира,
на американские деньги, пытаются демократизировать
и спасти Россию от Путина.
Если ее расчленить, отдать Кавказ и Урал, так будет легче править.
И жизнь станет более сытая.
Звучит почти невероятно в 7-ю годовщину Майдана,
когда каждый может увидеть, чем именно оборачивается
демократизация под эгида Америка вас спасет.
Оборачивается обычной нищетой адом кромешным, свергнуть власть в России
и раздать территорию в рамках Формы свободной России,
предлагает в частности Гозман.
И арче всех.
При этом перспектива обрисовал бывший шахматный грасмейстер
на иник гражданин Харматии Гарикас Парфом,
заявил, что первым шагом будет возврат всех российских земель
незаконно манексированных с царских времен,
включая Крым разумеется.
В Конституция предлагается закрепить механизм выхода территории
состава страны.
В общем, договорились наши отечественные оппозиционеры
до того, что Россия в их мечтах должна уместиться где-то
в пределах Макада и столицу будем менять каждый год.
То, что при претрубациях, которые нас ждут, весьма вероятен.
Весьма вероятна отход некоторых территорий от Российской Федерации
это общее место.
Понятно, что там отход Северного Кавказа выглядит очень вероятно,
а там, не знаю, формирование Уральской Республики менее вероятной,
но тем не менее все это возможно.
Что прописать в Конституцию?
Мне кажется, что мы должны быть готовы, мы не должны следовать
за параноиальным стремлением нынешних властей удерживать территории.
Мне кажется, что надо прописать механизмы выхода,
еще Екатерина говорила Россию сутью европейского держава.
Окей, мы должны прописываться, мы должны при этом стремиться
к формальному членству в главных союзах.
Евросоюз, НАТО, вот мне кажется, что да.
В случае серьезного политического кризиса,
который приведет к изменениям уже в политической системы России,
российская география потерпит серьезные изменения.
На мой взгляд, вообще выживание России как важного геополитического игрока
не важно в каких географических границах,
но как важного геополитического игрока, сохраняющего свое присутствие
от Дальнего Востока до Литовской границы,
может остаться только в условиях, если Россия признает
истористские реалии и будут решены в соответствии с международными правилами
вопросы Крымова по Восточной Украины и все остальные конфликты
и Принестровия, и Абхазия, и Южная Осетия.
И тогда Россия сможет играть ту роль,
которую играют бывшие метрополии, признавшие новую истористскую реальность.
Безусловно, для того, чтобы гарантировать невозврат имперской вертикали,
должна быть определенная декоммунизация, десоветизация и доимпериализация.
В новых условиях должна быть новая столица федерации,
это не Москва и не Петербург, возможно, это будет новый город,
возможно, это будет приходящая столица время от времени.
Это дискуссионный вопрос, это будет решено в свое время.
Прямой трансляции, вечер вернемся из этой психушки,
но тем не менее, глубоко символично, что на Украине сегодня в честь праздника
Майдана Турчиновой и Цунюкапру, Бьяк Личко, родителей, прародителей,
отцов, основателей хаоса вызвали на допрос государственное бюро расследование.
По делу, внимание государственном перевороте.
У патриотов шок, смотрите на эти фотографии с красно-черными полосками,
защиту идиологов госпереворота, сторонники святого Майдана,
как он кажется, устроили плашмо.
Теперь с гордостью на своих аватарках пишут вот, например, профиль
нашего любимого Зорина и Шкирика, что они тоже участники государственного переворота.
То есть, получается, официально признают себя террористами.
Интересно будет узнать, что кому ввиняют, меняют и кого главное, когда накажут.
Еще одним итогом революции и достоинства можно назвать
новый Герб в страны, вернее, пока еще и только проект Герба, тем не менее.
Какой? Посмотрите, полная аллегория из скрытых смыслов.
По отдельным фрагментам композиции можно сделать вывод, что все,
за что боролись на Майдане, улетела льву под хвост. Посмотрите.
При немалучайстве в революции достоинства можешь загреметь за решетку.
Ровно 7 лет назад на Украине начался евро Майдан.
Отметьте дату правоохранители решили обысками в музее революции достоинства.
Не может не удивлять выбранное для обысков время,
аккурат подгодовщину революции достоинства.
Это что такой символизм для тех, кто стремится к Реваншу?
Более того, госберурасследование взялось за лидеров Майдана.
Мне пришла повестка.
Мне пришла повестка, то ли за совершение госизмены,
то ли за совершение государственного переворота.
Это не то, что российский след, а мне кажется и координация со стороны России.
Так недолгой, до реабилитации самого Яныковича, заговорили даже о возвращении легитимного.
Более того, фирмы, связанные с Януковичем, взялись судиться за полтора миллиарда долларов,
конфискованные в пользу государства.
Оказывается, что беглый президент до сих пор хозяин Межегория.
Движимость действительно до сих пор принадлежит президенту Януковичу.
Похоже, Януковичу есть, куда возвращаться, вот только самого бывшего гаранта тут точно никто не ждет.
Захар, вы и гениальный литератор, но мне кажется, даже вашего таланта не хватит для того,
чтобы сочинить такие великолепные истории.
Мне кажется, что два этих сюжета с расчленителями и с Майданом тесно переплетены и связаны.
Ну да, вообще, Украина, конечно же, чудесно в том смысле, что там очень быстро все происходит.
И век человеческий недолог, но даже нашей жизни хватает, чтобы в восемь раз увидеть все эти перезагрузки и виды изменения.
И, конечно же, это служит замечательной иллюстрацией вот к этому коллективному плачу
российской либеральной интеллигенции по огромности России,
потому что, конечно же, это не политическая конференция,
это такое коллективное письмо Санта-Клаусу, вот Коспаров, Гозман, все это братья, они пишут Санта-Клаусу.
Господи, пожалуйста, пусть Россия развалится на части.
Потому что она никак не разваливается, и более того, конечно...
А им это зачем?
Ну, для счастья.
Ну, чтобы радость была в их сердцах.
Потому что ничего не происходит радостного, потому что Россия, конечно же, усиливает свое присутствие,
так или иначе, во всех регионах.
И понятно, что суверенитет тех бывших республик Советского Союза весь весь весьма относительно.
Они тоже это прекрасно понимают.
Они прекрасно понимают, где проигрывает их любимая Америка на своем холме, где проигрывает иные,
игроки, где проигрывает Украина.
И в этом смысле, они собираются, что вместе друг друга как-то успокоить.
Это коллективный такой тренин, как бы это, ну, как бы сообщество алкоголиков бывает,
торкоманов там, каких-то импотентов.
Они собрались, и друг друга начинают как бы немножко...
Она скоро развалит, правда, правда.
Я тебе точно говорил, Нидерки мне сказал, там как бы...
У нас есть знакомые, замечательные, они в Кии живут.
Муждобаев, там бабченко, вся эта братья, они собираются там в кафе,
и распределяют будущие порфели министров, как бы правительства Российской Федерации.
Это то ровно то же самое, это как бы...
Вот, да я говорю про классику, это...
Астаб Бендер собирает вот этих вот, как бы, людей, которые делят министры, за границей нам поможет.
Ну, они никуда не могут выйти из этого, как бы, заколдованного круга,
который прописан уже в русской классике для них, вот эти вот поразительные люди.
Я просто сразу сейчас скажу, что я позитивный сценарий нарисую.
Вот он говорит, господин Гозман, что вот у нас там кавказ, там может отвалиться.
Мы должны отдавать себе отчет, если кто-то не знает,
что те лидеры, в том числе, мусульманские лидеры,
которые находятся в составе России,
являются сильнейшими политическими и легиозными игроками на планете.
И в том случае, если они выходят, так или иначе, с компетенцией России,
они теряют тут же все свои преференции,
Кадеров понимает, кто он такой, потому что за ним огромная Россия.
И все, кто угодно, понимают, что за ними огромная Россия.
Тем более, это касается там всех иных регионов, которые он назвал.
Ничего такого на повестке дня не стоит, ни Дальний Восток, ни Урал, ни Татарстан, ни Кавказ, ничего.
А вот обратная повестка существует, касающаяся, не скажу, каких территориях,
где явно с суверентетом очень большие проблемы.
Поэтому все это блаж, а мы на правильном пути.
Ну давайте, Акара, общество анонимных алкоголиков, импотентом, наркоманов.
Это бесплатная оппозиционная практика, или вам платят, вы платите?
Как это устроено?
Кому? Я бы хотел, чтобы кто-то кому-то платил, но...
Ну, что, как? Изнутри расскажите.
Смотрите, а мне кажется, что вот это мероприятие, о котором вы говорите,
это было очень интересное, на высоком интеллектуальном уровне, и разговор.
Гружок расчеленителей?
Нет, извините, и разговор патриотов России, которые очень с болью думают о том,
что будет расчеленеть.
О том, как бы отдать Кавказ?
Насчет расчеленителей России, знаете ли, что?
Мне, конечно, очень жаль, что вот раньше на этом месте,
или вот на том месте стоял Леонид Яковлевич Гозман,
а теперь его тут нет, и так бы он сам пояснил, что он имел в виду.
Но, как я понимаю...
Он занят расчеленением России, мы не можем отвлекать великого...
Ни о каком расчеленении, разумеется, речь не идет,
речь идет о том, о чем он говорил,
что сам по себе федеративный договор может предполагать,
и право, субъекта...
Он мне так сказал, он сказал, что если что-то случится,
что-то это вы придете к власти расчеленителя,
то уйдет Кавказ, менее вероятно, но тоже вероятно уйдет за Уралом территория.
Евгений, я предлагаю вам все-таки позвать Леонид Яковлевич,
чтобы он сам пояснил.
Но, смотрите, какая...
Вы открестились от своих, товарищи.
Какая очень глупная...
Вот такие у вас, товарищи.
Такая у вас дружба.
Речь идет о том, что вы нам предлагаете украинский сценарий.
Более того, я ничего не успеваю предложить,
потому что...
Вы еще предложили в НАТО вступить в Европейский Союз.
Я не предлагал.
Совсем какая-то дикость.
В 80-е годы в Советском Союзе многие ученые,
многие наученые исследовательские институты сигнализировали в Кремль.
Так и так.
Сейчас Советский Союз находится в ужасном состоянии.
Экономика падает.
Развивается там сепаратизм в союзных республиках,
в автономных республиках типа Татарстана и Башкирии.
Как бы жизнеспособность советского государства
на низком уровне Советский Союз может распасться.
Они говорили, а им говорили, в ЦК КПСС писали,
ну всякие записки писали, а им говорят,
вы что, в антисоветчике тема о возможном расшире
распаде Советского Союза?
О том, что и Россия распадется.
Господа, просто в научном обсуждении подобные темы,
в принципе, они могут обсуждать.
Но здесь, а распаде России речь не шла,
а шла о тех угрозах, которые есть сейчас у России.
Если ничего не делать, если рассказывать,
как у вас большинство участников вашего шоу любят рассказывать,
как все хорошо, то действительно для России
могут быть такие последствия и такие угрозы,
что действительно может случиться ужас.
К сожалению, давно не рассказывали, как у нас хорошо.
Мы все по проблемам как-то.
Ну вы как ведущие, да, но люди, которые к вам приходят,
многие рассказывают, что все классно, все переживем,
все будет хорошо.
Ради Бога очень было бы хорошо, чтобы они были правы.
Но если замалчивать те реальные угрозы,
те вызовы, которые стоят перед страной,
в том числе внутренние проблемы,
в том числе внешние проблемы,
рассказывать, что мы всех победили,
ну, наверное, раньше это социализм.
Ваш кружок рассочленителей мы точно победили давно.
Знаете, но говорить о умных людях,
которые озабочены будущим России
и которые из-за этого,
ну, у них душа за это болит,
я бы не стала...
Покажите, как болит?
Покажите, как болит?
Как она рвется?
С вами смеетесь.
Вот вам, Акара и Невзлин,
давайте тоже послушаем,
что именно желают для того,
чтобы спастись?
Мне очень нравился кергистский вариант,
когда они окружали амонорцев,
толпой, били их, как следует,
а то, что людей все равно намного больше,
да, и в близком зацеплении
не оружие, не газ их,
ничего не имеет значения.
Просто их надо брать и бить,
потому что людей больше намного,
и, к сожалению,
белорусские люди не так агрессивны,
как кергистские.
Кергизи это помогло.
Да, вот вы смеетесь, да,
но это смех
сквозь слезы,
потому что те, кто помнит 90-е годы,
Акара, наверное, не помнит, Алексей тоже, да,
но Захар
в литературной форме
довольно правильно сказал,
но можно посмеяться над этим.
Может быть, даже они анонимные,
а эти даже и не прячутся.
Но на самом деле,
перед развалом Советского Союза,
о котором все чаще вспоминают,
с сожалением,
об этом развале, вот так же было,
только их больше было,
этих кружков, а потом эти кружки
потихонечку перешли
в правящую литу
к Яковлевым,
который контролировали СМИ,
и дальше в эти СМИ,
и дальше оказалось, что Карабахи пошли
по всей нашей стране,
и то, о чем сейчас говорит
Гозман,
он говорит то же самое,
о том, что вот они
обязательно распадутся.
И давайте для этого механизму
напишем выхода. Между прочим,
механизма выхода
из СССР не было,
там было прописано свободное право
на выход, но механизма
я тебя не перевел, но механизма
не было, вот в том-то и дело,
даже механизма там не было,
прописано, как выходить.
В этом смысле, вас пытаются ввести,
вот и он так же,
ввести в дискуссию и
понять, что это возможно,
что, например, то, что приняли
сейчас кондиционные изменения и
взять даже это нельзя, за это
должна быть тюрьма. Нет, это не пугает
этих людей, потому что
они, как правило, часть попряталась
там, типа нефзленно, а не знаю
где, сейчас там Гозман, я его тоже давно
не видел. Но суть-то в том,
что это очень опасная вещь,
начинающаясь с разговоров, вот так
сейчас и вы это транслируете,
а завтра оно переходит
в умы людей, потому что
а что потом остается для этого?
А для этого потом остается
всего лишь воспользоваться этими
плодами. Почему, как вы думаете,
НКО в советское время, вот
когда перестройка вся там, самый
конец, и в девяностые
годы, и сейчас, в основном
национальных республиков.
Вот почему 80% всех НКО,
например, в девяностые годы, было в
грозном, воюющем,
грозном, потому что
прекрасно запознает, взрывать можно
в основном за счет таких националистических
течений. Сейчас ничего не изменилось,
как это называется в Украина, с помощью
каких течений?
Киргизия, Армения,
я могу продолжить, сегодня
в новых просвещенных государствах
идут такие же процессы.
Самая отмороженная националист.
И вот здесь,
вы думаете, что не ведется такая работа
в Татарстане? Ведется,
выкинул их кадыров оттуда, так она
ведется в Ингушете, она ведется
в Васете, везде, где можно им залезть
под видом проповедования или языка,
каждый день на хомосковье,
или еще что-то.
Все это так липкими такими пальчиками,
а потом оно доберется,
и ты вдруг не понимаешь, воина
началась, бурятия решила
воссоединиться, моя бурятия. Там, значит, три части
бурятия есть. Бурятия основная, есть
усьарда в Читинской области и Агинске.
Так вот они, значит, там есть и такие националисты.
Нам надо объединиться, великую бурятию
вместе с Монголией.
Вы думаете, это все безобидно?
Нет, это не безобидно.
Это потом может привести к тому, что
в случае, когда
рухнем мы в пропасть
такую, как Ельцин, да, которому
было все равно, берите сколько хотите,
это независимость. И вот это может раз
и поползти. Чем мы отличаемся
от великого Советского Союза? Ну чем?
У нас что, сейчас?
Лучше армия, КГБ.
У нас что там, значит,
более такое спаяное государство?
У нас есть мое телевизорство, а тогда не
плохо романтизируется. Тоже держится все на тех
языках, которые говорят скрепах и на людях
конкретных. Есть много интеллектуалов,
которые дают себе отчет в том, что
происходит, а тогда их не было.
Ну да, может быть, и тогда их
были, но их не слышали.
Никто не думал же, что СССР
может расплывать. Я, например, себе
такого тоже не предполагал, поэтому
когда ты говоришь, может быть, ты и прав, но
с другой стороны, вот это вот
молчаливое большинство этих интеллектуалов
тоже, наверное, считало, что...
А интеллектуалы? Ты кто возмен, Сакары?
Или не обзлен, который говорит, что
делиться и надо бить?
Он интеллектуал, даже он
недопонимал. Это потом он сказал
свои великые слова о том, что целились
коммунистов, а попали в Россию.
Распалась-то Россия,
великая Российская империя.
И если маленький кружок, если
уж применять терминологию кружков,
собрала Советский Союз, потому что он
уже не первый раз
распадается. И это вовсе не только 90-е
годы пример,
а в 17-е год
начале прошлого века. Он тоже
распался на всякие меншевистские
армении, азербайджаны,
трополя. Вот сначала так же.
Маленький кружок пришел и понял,
которые говорили о немцы,
ах, так и Ленин приехал в вагоне.
Они пришли первым делом, занялись
чем собирать Советский Союз
обратно, Российскую империю, под видом
Советского Союза. И собрали
больше, чем даже было потом еще в 40-е
годы. Так что эти кружки
у меня работают, но и другие
кружки не дремлет, которые думают.
Надо запрещать людям думать.
Захар только намек сделал,
что сегодня тенденции воссоединения
уже начинают преобладать.
Уже все понимают,
поднаелись это независимости,
ушли туда всякие ваши
руководители вместе с Нельцинами,
чтобы своих послов содержать,
чтобы там посидеть в этих базах,
о которых военуково-щевских показываете.
А теперь понимаете, что вопросы
и особенности, они действительно
непростые. И их можно обеспечить
только в сильном государстве. Вот на этих
кружковцев, я надеюсь, больше.
Вот на тех же большевиков.
Я в какой-то мере являюсь
свидетелем именно подготовки
распада Советского Союза. В 89-м
году я уехал из Москвы
в Украину. Здесь в Москве
я нахватался Ельцина,
я входил в Московский народный фронт,
ходил по общежит, контролировал
выборы Ельцина, а переехал
контролировал выборы Ельцина,
у вас такой странный был.
А вообще абсолютно
я не об этом сейчас хочу.
Нет-нет-нет, а покажите еще раз,
как вы контролировали.
И когда приехал в Украину,
в Украине была чиж
и благодать Украина
под Щербицким, боялась
как черта лысого
Ельцинской России.
И там был такой пресс,
никаких НКО там не было,
если были националистов,
то их, извините меня,
не в тюрьме они сидели,
а они писали тогда
Слава Ленину, партии Комсомол,
драч, подлычка,
дмитрий Павлычков,
все они еще славили КПСС.
И я приехал туда, первое,
что было обвинение мне,
что из Москвы приехал
украинский буржуазный
националист, антисоветчик
и клан
мостовых, который сейчас
заведует прессой в Украине.
У них в газете появился призыв
лишить меня советского гражданства.
Я повторяю, это было в
89-90 год
и выгнать меня
из СССР.
И это весело такими вот классными газетами.
И потом из Москвы
пришла отсюда
зараза. Когда Ельцин
захотел действительно
развалить СССР, вот тогда
в Украину и Беларусь
и появилась вот эта
зараза, направлена на
раскол СССР.
Кравчук начал ездить на рух
я пошел на первый
съезд народного рука Украины,
который назывался за социализм
и демократизацией.
Он поехал туда и сидели люди
о судьбах Украины.
Люди, которые за полгода
до этого на массовке писателей
славили Ленин, партии Комсомола
и говорили, что мои интернационалисты
и дружба. А здесь они сидят
и рассказывают о таком
распаде Советского Союза.
Это чистой воды дежавю.
Я тогда был молод, у меня еще память
была, я очень хорошо помнил
даже стихи этих любителей
Ленина и партии профессиональных.
Поэтому здесь
зараза начинается, извините меня
по народной
пословице, рыба гниет
с головы. Я не знаю есть
интеллектуалы, нет интеллектуалов.
Давайте решим, это интеллектуалы
или нет? Вот это товарищ
предлагает Ленинградскую область
отсоединить Ингрея у него свободная.
Он в тюрьме должен сидеть?
Абсолютно, абсолютно.
Вы понимаете, главная проблема
современных российских украинских дурдомов.
Врачи говорят, там не знают такой
Ельцин, Гитлер, Бонапарт
и не потому что народ
не знает, кто это такие.
Просто народ туда пошел
по тупее. Они уже не знают. Они теперь
будут знать, кто такой Акар,
кто такой Невзлин, этот Гозман
и все остальное. Вот они
этим и будут
заниматься. Если их
я повторяю, не унять
не ввести в законодательные рамки
в центре, а именно в Москве.
Если в Москву не удержат, все
расползется. Они собираются
в Вильнюсе. Причем уже
ориентировочно 7 или 8
год подряд.
Сейчас в интернете, но суть от этого
не меняется. Это не
внутри России происходит.
А судить их, наверное, невозможно, но
если только сейчас Акар, у нас как раз
вчера депутаты Госдумы
одобрали штрафы физическим лицем
в районе 300 тысяч рублей
за предложение
расшлинить российскую федерацию
и предложение
в рамках философии
право
отдать несколько регионов
и в этом речь ни у кого не шла
Гордей расскажет
как живется после революции
но прежде, что сейчас с флагом
происходит украинство
с Гербом
Большой Герб Украины избран
Жюри определила поведить
телеконкурсы на лучшие скист
государственного символа. Первое место
получил проект художника-саавтор
Малого Герба Украины Алексея Кохона
Малый Герб в центре, по бокам
Лев и Архангел Михаил, сверху
лентом
это похоже на Герб
в Шинице есть Калина, есть Казак
присутствует, вот только почему
у Архистра Тига такие модные челки
которыми он топчется по нашему флагу
а у Лева такие
выразительные человеческие генитали
и почему лучшим среди 112 вариантов
стал эскиз художника
который всю свою жизнь рисовал
который в журнале «Перец»
такие вопросы теперь ставят в соцсетях
украинцы, обговаривая новый проект
великого государственного Герба
Герб действительно спорный
тут же начались пародии
вот это вариант укрпочты
а этот мне нравится больше всего
тут и парень в трениках
и спивом, и курс валют
и знак разрешающий нарушение всех правил
прекрасно все, но вернемся
к Альву с Архистратигом
а вторую художнику в награду за Герб
Минкульт заплатит 100 тысяч гривен
смотрю на новый большой
украинский Герб
у этого шедевра у меня всего три вопроса
зачем на груди у Архангела
нарисовали специфические формы Крест
такой же как на официальном флаге СБУ
и зачем Альву между лап нарисовали Писюн
это точно наш государственный Герб
точно, точно Горде
есть ответы на эти вопросы
если можно, то это
Крест это спас
а не Герб СБУ
объяснили, а Ольва что?
это мальтистский Крест
вот речь о Льве
как символ Львова
Голочина
речь идет об этом
что западная Украина
и Киев объединены
в одной стране
я не знаю, я не берусь комментировать Герб
зачем не мы генитали такие
а на старых брах российских
зачем Аполлон с тем же
во-первых, это ж ну
наверное тяжело что-то здесь сказать
это часть, я не вижу генитали
хвостика
вопрос другом
зачем это сейчас делается?
что для чего этот Герб выносится на такое обсуждение
ну мы жили столько лет без Герб
слава Богу, был Герб
который мы унаследовали
от времен еще казачства
вся ситуация с Гербом
это как момент отвлекающий
а Кравчук ваш главный казак?
отвлекающий
вам Кравчук дал Герб, какого казачства?
Герб приняли в Украине
и слава Богу, если бы сейчас
в Гербе и Украины были главные проблемы
это были, наверное, самые
счастливые люди на всей планете
вопрос ведь не в Гербе
отвлекающий маневр, где-то да кому-то нравится
повод поговорить, чтобы дальше
не сконцентрировать свое внимание
на тех насущных проблемах
которые есть в Украине
а именно слава Богу, сейчас
Зеленский идет
путем вот тем, что восстановление
опять-таки правовой правды
пройти Майдана, привлекаются
они вызываются, пока что
на допрос, они еще не обвиняемые
но тренд задан
то, что где-то оправдывают Януковича
вот это и есть правовое государство
и слава Богу, что оно движется таким путем
но если очень...
если его оправдают, значит, он должен вернуться
в свое место, это было
и было бы правовым государством
но его не оправдают
факт того, что он сбежал
и того, что просил Россию вести войска
этот факт ему никто никогда не забудет
и предательство не имеет
срокодавности
но те, кто сейчас использует
идею Майдана
в своих сегодняшних политических аргументов
кстати, вы же в России тоже его используете
только в свою уже сторону
вы показываете, вы заинтересованы косвенно
в дестабилизации ситуации
в Украины, потому что
следующий Майдан все прекрасно понимают
и в Украине в том числе
Украина уже не переживет
деактуализирует Майдановскую идею
в принципе, ему за это нужно сказать
огромное спасибо, потому что
он деактуализирует те политические силы
которые придут и сломают страну
и за это ему также спасибо
подожди, секунду
результатом Майдана
довольны, вы стали жить лучше
богаче
я никогда не поддерживал Майдан как большинство Украины
я уже приводил статистику
Майдан это полтора миллиона человек
предположим, из Украины
я беру даже все регионы
все региональное движение
даже всех скрытых симпатизеров
кто это идею эту поддерживал
но в Украине тогда было 42 миллиона
более чем 42 миллиона населения
19,5 миллионов
экономически и активного населения
где были эти люди, они ходили на работу
они не стояли на Майдане
они на региональных Майданах стояли
я видел эти региональные Майданы
5 палаток, которые смели
через 15 или 10
все очень надпись
сейчас, когда деактуализирует
идею Майдана, делает это зеленски
можно по-разному к нему относиться
но он работает как раз в Питере
как он деактализирует, если он с участниками Майдана
в годовщину Майданов встречается
невденье, встретиться, поговорить
а как он деактализирует?
пострадавших это одно дело
а превозносить организаторов
которые были политическими
бенефициарами всего этого движения
это уже другое дело
эти файры под больницами
постоянно какая-то идет провокация
кто эти люди?
это все представители брошей
Майдановских сил
которые берут ту старую идею
их нельзя найти и наказать
если вы понимаете, что они виновны
в стабилизации ситуации
на седьмой год
тем не менее, лучше поздно, знаете, чем никогда
потому что они
плюют в лицо действующей власти
указывая, что они являются участниками
государственного переворота
явко споличной
приходи арестовывай
по время чумы, заметьте
как многие политические силы
отошли от Майдановских идеалов
например, Юлия Тимошенко
она уже ведет свою поиску
она ее не была на Майдане
даже Петр Алексеевич
на Майдане на корде
то отошел от Майдана
кто там?
петр Алексеевич Порошенко
он очень приятно
вам падочками ходит
если внимательно посмотреть
какие силы расставлены
на региональном уровне
мы уже там не увидим
Майдановских героев
Гончаренко везде
Гончаренко на округе очень уважаемый
вы открещиваетесь от Майдана
я видно, что он
видно, что это красиво
что про это, Ольга
вопрос ни в этих пастулатах
не очаровывался им особо. То, что создано было Майданом, это была внешняя картинка, которую...
Зачем же вы тогда страну в унитаз спустили, уж, простите, не за терминологию?
Нет-нет, а есть еще и другая сторона медали. Если бы не было вмешательства Российской Федерации в Крым,
если бы не было бы... Мы никуда не вмешивались.
Мы бы уже бы давным-бы-давно-бы забыли поправиться с моими жителями.
Вы сами подсорились со своими жителями?
Я уверен, что моя сторона второй раз или третий раз этой ошибки не повторит,
потому что все прекрасно понимают, разваленная сторона не нужна никому.
Но слава богу, за эти 7 лет, что произошло? Власть от центра уже перешла в регионы.
И, в принципе, априори Майдан возможен только на уровне политического флешмоба.
И вы не дождетесь развалывать Раиды?
Собывайте, я сказал, логически в другом порядке. Развивали сначала Майдан, потом центробежные силы,
потом все, что произошло с Крымом и как следствие с Донбассом.
И посмотрите, что сейчас говорят генералы ваши украинские,
которые хотели бы осудить, но они обвиняют кого?
Кто Крым-то сдал? Кто не захотел даже за него воевать?
Кто эти люди? Они тоже по-прежнему на свободе.
Многу уважаемый Владимир Александрович.
Мы, ветераны вооруженных сил Украины,
вынуждены обратиться к вам в защиту нашего боевого побратима,
генерала полковника Владимира Заманы.
Прусим вас найти возможность объективного рассмотрения,
врученного ему подозрения в совершении государственные измены.
Служный для Украины период.
В феврале 2014 года Замана, несмотря на давление руководства,
отказался направить войска, в том числе из Крыма, в Киев для разгона Евромайдана.
Как вообще можно говорить, что вследствие реформ,
который проводил Замана, была сниженных бы и способность,
что находится в прямой причинно-следственной связи
с оккупацией российскими войсками Крыма,
если высшее руководство страны запретило военным
давать вооружённый отпор-агрессору.
Не было возможности сбить хотя бы один российский самолёт или вертолёт.
Считаем, что подозрение Замане выгодно спецслужбам
Российской Федерации и отдельно высокопоставленным лицам Украины,
чтобы отвлечь внимание от настоящих виновников сдачи Крыма.
Всё четко и понятно, Алексей Сергеевич.
Украинские проблемы, и мне кажется, российские, имеют общий корень.
Это корень, конечно, распад Советского Союза.
Когда национальные республики приходили из СССР,
у них был готовый проект того, чем им быть.
Национальные республики. Казахстан, Туркменистан.
Да, у них свою независимость, у них свой чёткий план.
Мы не знали, куда мы идём, и мы до сих пор, мне кажется,
не совсем знаем, куда мы идём.
Вот Украина, да, мы говорим, вот националисты, националисты.
Знаете, сколько украинцев этнических на Украине?
Семьдесят восемь процентов.
А у нас русских — восемьдесят.
Белоруссия — восемьдесят шесть процентов белорусов.
Должны ли мы теперь вот, например, развивать свой национализм?
Ведь мы сейчас, на самом деле, знаем судьбу нашей страны.
Ну, года — это до 2024-го, по объективным причинам.
Может быть, до 2030-го.
А дальше мы не знаем, куда мы идём.
И пока мы не обсуждаем наше будущее,
его обсуждают вот этот кружок хулитили России.
Ну, хотели ты в вельнюю себя обсудить?
Нет, в том-то и дело.
Давайте в Москве соберёмся и обсудим этот цивилизованный.
Это клубер с членителями.
Патриоты России, которые хотят хорошего будущего нашей стране.
Мы не можем закрывать глаза и надеяться,
что всё дальше будет точно так же.
И после 24-го и после 30-го года.
Можно обсуждать.
Вот, господин Прилепин, тоже великим мыслителем.
Вполне может участвовать в этом обсуждении.
А участвуй пока только господин Гозман,
который человек умный.
Какого обсуждения?
Перестали звать, а стояло он на этом месте.
А что вы на меня кричите, как будто я перестал звать?
Ты почему мерчал?
Лёша, вы выжили Гозмана.
Извините, пожалуйста, я не хотел.
Поэтому нам нужно самим обсуждать наше будущее.
У вас здесь была прекрасная таблица,
какие, например, бывают виды Федерации.
Симметричная и симметричная.
А вы выжили регионы быть полностью одинаковыми?
Или где-то может быть свой правой режим,
например, в исламских республиках.
Учитывать интересы, ну, не шериата,
да, вообще исламского законодательства.
Кто должен получать сколько субсидий, да?
Какие шериаты?
Да, шриаты, исламских законов.
Например, в Британии есть суды,
которые между мусульманами по договору.
Они договариваются.
Вы поддерживаете отчасти Гозмана?
Нет, нет, нет.
Я поддерживаю, чтобы наши люди могли это всё обсуждать.
Они вот эти люди могли это обсуждать,
чтобы не вильность это происходило,
а в Москве и в Петербурге,
чтобы партии представляли свои проекты.
Давайте сами обсуждать свое будущее.
Смотрите, если мы не будем обсуждать...
А что делать с кружком расчленителей?
Игнорировать. Одна фраза.
Если мы не будем обсуждать свое будущее,
это будут делать то, что солдату НАТО, правильно?
Справедливо.
Давайте к отличным и приятным новостям
на несколько минут исторической победы
24-летнего российского теннисиста
Великого уже абсолютно впервые за один след
Данил Медведев стал вторым в истории
россиянием, выигрывшим итоговой
турниры ИТП,
и победу наш теннисиста
держал над домиником Тимом.
Сумасшедшим по накалу
матча в трех партиях.
Для Медведева эта победа стала первая
на крупных турнирах, для того лучшим результатом
на турнирах Большого Шлема.
Для него был выход в финал открытого
чемпионата США-Потенеса.
В 2019 году Данил Медведев стал вторым
россиянином, которому удалось
выиграть на итоговом турнире.
Первым был Николай Давыденко,
переигравшим в 2009 году.
То есть это было 11 лет назад.
Данил стал первым в 1973 года,
кто смог обыграть первых трех
ракеток мира на итоговом
турнире.
До него такое удавалось только трём игрокам
в рамках одного турнира.
Давайте посмотрим.
1
Данил Медведев
Данил с нами на прямой связи. Мы вас, во-первых, поздравляем от всей души. Как удалось? Как так вышло, ожидали, планировали? Как вообще?
Здравствуйте. Во-первых, спасибо огромное. На самом деле, победы их никогда не ждешь заранее.
То есть ты просто стараешься, работаешь над собой, работаешь на тренировках, стараешься показывать свой максимум на матчах.
В итоге все на этой неделе сложилось просто прекрасно. Получилось победить трех первых ракетов мира, что, естественно, невероятный успех.
Очень счастлив. Вот сейчас еще я еще нахожусь в Лондоне, поэтому все еще можно сказать, испытываю те же эмоции, что и вчера.
Данил, понятно, что мы тут переживали за вас и на турнирах большого шлема. Вы уже почти достигли. И там выдающиеся результатов, это все впереди.
Как вообще это удалось победить Джоковича надаля Тима? Тим вообще не допускал ошибок, фактически, в этом финальном матче. Понятно, вы суперзвезда тенниса.
Сейчас, пока, четвертая ракетка мира. Но кто из них был сложнее? И то, что это что же легенды Джоковича надалья?
На самом деле сложно было со всеми. Джокович я уже обыгрывал надалям. Это была первая победа и он при этом подавал на матч. Тим показывал тоже какой-то сумасшедший теннис в финале и в какой-то момент, я думаю, он был намного ближе меня к победе.
Удалось какую-то выдержку показать. То есть, опять же, до конца бороться, держать темп. И в итоге, мне кажется, физически я даже, можно сказать, переиграл.
И надалей Тима все матчи были невероятно сложные. Сегодня, если говорить именно про физическую сталь, чувствую себя ужасно. Но, естественно, морально, только положительные эмоции. Это очень круто.
Какие цели, что дальше? И как вы сами ощущаете, возможно ли этот успех повторить? Вы готовы к тому, чтобы снова их побеждать?
Конечно, наверняка нельзя никогда сказать, но в любом случае, чем больше ты работаешь над собой, стараешься стать лучше, когда тренируешься, когда играешь в матче, тем больше шансов повторения этих больших успехов, которые у меня начались, можно сказать, в прошлом году.
В этом году год был для всех немного странный, турниров был не так много. В итоге удалось вот в конце набрать нужную форму. Надеюсь, что будет больше побед и смогу чаще радовать российских болельщиков, потому что это, естественно, самое важное.
А на трибунах болельщиков сейчас ведь нет, никаких вообще?
Да, это уже некоторое время, можно сказать, с того, как ты не свернулся. Мы живем в таком режиме. Сначала было очень странно, сейчас уже привыкли, сейчас уже может даже казаться, что когда болельщики вернутся, будет очень странно.
Но, естественно, это то, чего мы ждем, но мы все очень рады, что можем устраивать шоу для зрителей по всему миру. Мне кажется, матча, что мы вчера показали с домиником, это как раз прекрасная регистрация того, что даже без зрителей можно наслаждаться теннисом, показывать крутую игру и надеемся, что можем вдохновлять людей заниматься теннисом.
Вы были абсолютно на высоте, спасибо вам огромное, мы ждем титулов теперь во всех четырех турнирах Большого Шлема и уверены, что они вам по плечу. Данил Медведев, суперзвезда тенниса, наш российский теннисист, выигрывший итоговый турнир, был с нами на прямой связи из Лондона.
Скоро вернем 60 минут.
Фен-соционное открытие историков из Украины. В жилах американского президента Байдена течет самое, что не наесть украинское.
Ну, и сами Соединенные Штаты обязаны своим становлением украинскому золу.
Указалось бы, чему удивляться, после того, как украинцы приватизировали Иисуса, мамонтов, некоторых древнегреческих философов, наш Борщ и все-таки.
В случае с Байденом все не так просто, как с нашим Борщом ушли и правители самого гидного государства, вполне могут затребовать мифическое украинское золото назад и уже готовят иске, не так кажется.
Ясно одно, возвращать долг золотом президент США Байден точно не станет, если станет президентом и когда вернее станет. Разве что отправит в Киев немного летального оружия.
Мало кто знает, что Джо Байден далекий потомок основателя Запорожской Сечи в Вишневецкого Байды. Именно его прап-рап-радеду Лондонскому банкиру передали нахранение золото-полуботка, благодаря которому началась колонизация Америки и поднялись Соединенные Штаты.
Вот же свояк-свояка видит издалека. На фото овал лица один в один, как овальный кабинет Белого дома.
Сходство, мне кажется, идеальное.
Конечно, это же вот вы еще не все.
Куда еще?
Новое открытие сделали буквально сегодня. В учебнике для маленьких детей оказывается столица Канады от Тава. Происходит не от индийанского племени Ираке, завели там гуронов, а от украинской травы от Тавы.
Ну, это первая травка, которая возрастает сразу после вскошения. И это на полном серьезе преподают этим детям. Точно так же, как серьезно.
Переодкоревателю Будды, рожденного в Галечине Иисуса Христа и Чингисхана, рожденных тоже в Галечине Бебик, профессор знаменитый, выдвинут в этом году на соисканья государственной премени имени Тараса Григорьевича Шевченко.
По этому, чтобы получить Шевченковскую премию, он сказал, что Клинтон произошла от Байдена Гетмана Полубодка, потом какого-то воздушно-капельного скрещения где-нибудь на Майдане возле того пианина, на котором играл наш великий президент при помощи того, что есть ульва на гербе.
Они могут придумать все, что угодно, лишь бы им дали деньги, все спрашивают, кто руководит Украиной, почему они там бегают.
Да вот эти НКО, которые находятся на зарплате, профессиональные революционеры, профессиональные патриоты, профессиональные украинцы, получающие за этом взду и руководят сегодня Украиной.
То есть это враки, Байден не Гетьман украинский?
Он, конечно же, Гетьман, только потому, что он, Валерий Бебик, думает, что он приедет и даст ему какую-то печенюшку.
А Нуланд кто тогда? Ну, Нуланд это вообще, дочь Кравчука, Януковича и…
Нуланд – золотая пионервожатая водеская область в советских временах.
Правильно. Она вообще основатель артека. Они придумают…
То есть Байдена подскали Верховную Раду и сажали в президентское кресло не потому, что американцы управляют Украиной, а потому, что Байден в действительности и есть Украина?
Правильно. Они интуитивно чувствовали… Аккунациональные колойки, интуитивно чувствуют чё, но его хозяин.
Это не гипотеза. Это не гипотеза. Это просто попытка сделать яркий…
Если по профессорам обострительского занятия лишили…
Я знаю, что такое писать научные статьи, и как важно…
Вы большой учёный, конечно.
Какой-то найти навязну. Когда навязны нет, я этим методом никогда не пользовался. Но если навязны нет, её нужно что?
Придумать.
То есть вы для того, чтобы придумать навязну в своей диссертации, если вы кандидатного по экономике написали, что слово «экономика» – «украинское».
Слово и все экономические теории идут от Гетьмана за гайдаж.
Я в своей кандидатской написал, что кандидатская была по интеллектуальному капиталу.
Этого у вас в доволь.
Здесь нельзя это выдавать за чистоту научной мысли. Это материалы нет.
Господа, ну а чё вы?
Ну как вы видите, что сейчас часть украинских элит, включая научного мира, где-то подготавливает почву под нового президента Байдена.
И это один из этих проявлений.
То есть это они подготавливают почву?
Я не думаю, что эти попытки увенчаются успехом.
Как?
Ну давайте, мы же с вами не научная школа, к сожалению.
Нет, конечно.
Поэтому оставим ученую, науку учёным, а то, что отдельное...
Какую науку учёным вы оставите?
А то, что Байден-украинец?
Нет, Евгений.
И, поверьте, она рассыпется точно так же.
Гордея, не надо глупости говорить.
Просто обожгли своё время на том, что уже не поддерживали Трампа, потом он неожиданно стал президентом, сейчас признав Байдена украинцам,
выяснится, что и он не президент, что будет тогда с Украиной.
Ну, не за этим, мне, как человеку с Ирландской фамилии, очень понятно.
Байдена и очень понятно его этническая и религиозная идентичность.
И, ну, наверное, это слабая промолча.
Объясните, пожалуйста, об короткий офтоп.
Почему Харваты и Ирландцы расчленяют мою страну?
Вы видите крупным планом фотографию Валерия Бебика.
И вы посмотрите, как он хитро над всеми нами прикалывается.
Значит, Валерий Бебик, он доктор политических наук.
Он не историк, он не позиционирует тебя, как историка.
Он занимается историческим фэнтези, даже чуть-чуть другого жанра, чем в России занимались Носовский и Фоменко.
Он, вот видите, морда хитрая.
Он прикалывается над всеми над нами, и это надо воспринимать как иронический стёп.
Ну, господа, о чем вы?
Андрей, он входит в учебники.
В учебнике входят?
В учебнике входят.
Это еще не вошлопный момент.
А кто?
Господин Акара, у вас пока российский паспорт, поэтому вы вот так рассуждаете.
Потому что вы смените его на Харватске или какой-то еще.
А украинец гордей говорит, что это все серьезно.
Оставьте дело ученым.
Человек, ученый в области политических и психологических наук, он не историк и себя так не позиционирует.
Наберите его фамилию в интернете, там куча всяких видео.
Он прикалывается и с иронией рассказывает.
Газет Голос Украины, это газета Верховного Совета, Верховной Рады Украины.
Он выступает именно как историк.
Уже несколько лет подряд он хормиет.
Это все раз.
Это все обыта.
Это степотно историческими байками, которые становятся потом основой для учебников.
Я тогда спрашиваю, почему для учебников становятся работы Института истории Украины?
Почему ему дают шевченковскую премию не в области комического искусства,
а в области литературы и истории?
Я вот задаю один вопрос.
В области журналистики.
Нет, не в журналистике, а именно в литературной истории.
Это же истфакт закончился.
Пойдемте спорить.
Захар, рассудите.
Дело в том, что тот элемент безумия, который Бебик, фамилия,
привносит в украинскую историографию, дискурс исторический.
Он так иначе распылен по всей украинской истории,
которая, конечно же, зиждется на весьма сомнительных основаниях.
Вот этот древний украинский, да, пускай нет Чингисхана.
Она сама по себе вся украинская история глубоко мифилогизирована,
потому что если изучать в реальном ее виде, в реальном состоянии,
то понятно, что, конечно же, Украина безусловная часть составляющая российской русской государственности.
И Чингисхан, господи, кто там, Байден, все это как бы чепуха.
Но, на самом деле, из этой чепухи таксотка на вся истории.
И гордей про это прекрасно знают. Жизнь подаврали, здесь закрасили, здесь убрали, здесь это убрали, здесь замазали.
И вот получилось украинскую историю.
А, на самом деле, конечно, это симулятор. Это глобальный симулятор.
Я когда приезжал на Украину, мою любимую, 30 раз, там 2014 года, сразу вот прямо начинался этот разговор.
А вот там Киев, там старшая Москвы.
Я говорю, ну старший чего? А Новгород старше Киева, Ибсков старше, Имуром старше Киева.
Ну, как бы, о чем спорта? Чего вы хотите доказать?
Мы родили русскую нацию, потому что мы украинцы отцы русской. Ну, как бы, ну бред.
Но из этого они создали свое колоссальное, само ощущение огромной прародительницы, собственно, русской державы,
которые не даровали всю культуру, науку, поэзию, там и все остальное.
И они с этой сказкой живут. Это да, это как бы, видимо, какая-то там, возможно, дурацкая выходка этого бебика.
Но это не означает, что если это нивелировать, то дальше остается все здорово и разумно.
Она, в любом случае, учебники украинские, они безумные. Они в целом безумные, потому что они отрицают основу украинской государственности,
которая является частью русской государственности. И с этим ничего не поделаешь.
А так можно бебику подарить. Другую идею, что Кандализа Райс, прямой потомок Степан Тимофеевича Райзина.
Собственно, вы тоже казака.
В украинских учебниках официально прописано 5 украинско-российских воин. Все, написано.
Формулировано, доказано. Но мы это чему остановились?
Я официальная украинская история.
Потому что если Байден, вдруг, не дай бог, действительно украинец, остановитесь. Ну все, не бредим. Мы поняли, бебик так себя ученый.
А вот если Байден, украинец, то российско-американские отношения.
Не сложится уже никогда.
Ольга, похоже, вот этот казак-то, там вот в Герб до этого показываешь.
Может, конечно.
Нет, Герб, ты помнишь Герб, там с одной стороны Левда, с другой Восточной, а над ними вы не обратили внимание. Вот поднимите.
Над ними.
Так что договорят, что это Байден.
Это и есть Байден.
Смех-смехом. Но на самом деле, я вспоминаю другого американца. Вот вам эти американцы принесли раздор, да?
Ну, он там можно, там, о них вспоминать, с мешками.
А я вспоминаю другого. Повесть, известная, повесть путешествия американцев в России. Марка Твена.
Она полудокоментальная. Они приехали, они сняли корабль, сбросились и поехали по всем городам Европы, посредиземному морю.
Потом прошли через Баспор, пришли в Ялту.
И вот они, Одессу, Ялта, и он там встречается с русскими офицерами, встречается с русским царем. Такая известная, очень повесть.
И вот, а она, он же тогда, там же не было, там нужно было любить русских и ненавидеть Европу.
Или, наоборот, любить, как сейчас Европу и ненавидеть русскую.
Но там вся повесть пронизана вот этой любовью почему-то к этой России, которую он даже не знал.
Но он эту любовь соткал из этих встреч.
Вот Виталий, у него обязательно кошелек украли, итальянцы, во Франции, тоже что-то там ему не понравилось.
Ганя там испанцы.
А вот Россия, через эти встречи он такой любовью.
Россия, Ялта, Россия, Крым, Украина.
Это Россия, действительно.
Как бы вы не придумывали там всех американцев.
Вот, кстати, Ирландец Донбасс заложил, ты знаешь, главный архитектор построил.
Это Ирландец.
И вот он, и есть чем хотелось.
А ты пока гордишься только своей про-ирландской фамилии.
Кстати, Трамп наполовину тут.
Но при этом, конечно же, они ехали в Россию, Российскую империю тогда, российское государство.
И приумножали ее, строили Донбасс.
Ну вот, ты возьми и строй что-нибудь.
Я очень хочу строить Донбасс.
Мы тебе дадим мастерок.
Русский Донбасс, надеюсь.
Будешь строить, все нормально.
А ты что-то все пытаешься слинить страну, гражданинам, которые ты являешься.
Ленин Стрампич, откуда вы взяли, вы повторяете вообще никакого отношения.
У вас, наверное, ман про Украину.
Да, наоборот, скажи, ну что вам этот Байден принес?
Ну что, денег дал, да, копейки какие-то, которые МВФ и то больше дал.
Миллиард он вам дал, генеральную прокурору вы сняли.
Значит, так вам перед этим Россией три с половиной дала, если уж из-за денег.
А если вы еще из-за чего-то, тогда скажи, из-за чего?
Так вот я вам говорю, из-за чего ли?
Элита разница.
Элита понятно, она власть держит.
Она там, по слов, назначает.
Она министров, типа Порошенко, приумножает.
А вы тут ничего, вам-то зачем они нужны?
Что они вам такого дали?
Ну я и украинца, мы имею, ты не украинец.
Что они-то вам принесли?
Вот в моей стране Америка, она муж хорошая, и Европа, принесла только разруху.
Ни денег, ни процветания.
Разобрала все ватамые пусты.
Доветский Союз, вместе с Ангелой, первой, первой, первой.
И требует 50 миллиардов.
Конечно, он заинтересован в расчленении.
Он заинтересован в расчленении России.
Потому что ему 50 миллиардов долларов присудил какой-то газ.
Ну вы повторяйте маме.
Ему плевать на эти давности.
Ему надо в Израиле отхватить эти куски миллиардные.
Америка не заинтересован.
Слушай, Акара, ты чего перебиваешь меня?
Я говорю, вам зачем расчленение России?
Им понятно.
Порошенко понятно, зачем расчленение Украины.
А тебе-то что от этого будет?
Ты что, крохи получишь какие-то?
В НКОС.
А окните немножко, очнитесь.
Ну, очнитесь, вы.
Зачем вам это надо?
Вы уже там 6 лет сидите в этой разрухе.
И мы сидели 20, еще сидим.
Секунду.
Байден, вы спрашиваете, что он принес Украинцам?
Мы начинаем гордиться победами спортсменов.
Завтра его объявить, что он под допингом играл.
Вот увидишь.
Потому что в Лондоне...
И мы это в голову пока не приходим.
Послушаем Байдену, что принес и дал Украинцам.
Вы должны выполнять реформы, а не тяжелые.
Мы в Америке понимаем, какие тяжелые условия перед вами.
Понимаем, насколько трудно проголосовать за то,
чтобы провести эти реформы.
Для этого надо жертвовать.
Но Украина встала на этот путь и должна оставаться на нем.
Она должна принять бюджет, который будет соответствовать
требованиям МВФ.
Когда-то в семье новый, вы меня вспомните.
Это ваш момент, это ваше время.
Ради всех не упустите это время.
Постойте.
Ваше время.
Это ваш момент, это ваше время.
Ради всех не упустите это время.
Постройте лучшее будущее для Украинцев.
Если вы добьетесь успеха, то будете основателями
первой демократической Украины.
Пусть Бог благословит два наших народа
и пусть Бог благословит и защитит наше войска.
Леонид Иванович, тоже делайте подмену.
Если бы вы не использовали общую историю,
о которой сейчас говорит Захар,
в своих каких-то современных претензиях на территории
никто бы не отрицал эту историю.
Вот в чем вопрос.
Программа 60 гордеев закончена.
Смотрите, проблема в том, что часто истории используются
для оправдания каких-то...
Самая большая страна в мире.
Вот территория.
Просто вы миллионы людей там хотели загнать заможай.
Не дадим.
История часто используется для оправдания
нынешней плачевной политической ситуации.
У нас, например, тоже есть такая проблема,
что нам есть чем гордиться.
Мы великая страна и часть великой России.
Украина пытается изобрести эту историю.
Ее у нее, в общем-то, нету в отрыве от России.
И она тоже хочет очень чем-то гордиться.
Вы знаете, мне в свое время удалось поездить по миру
в делегации министерства странных дел.
И я часто...
Мы были очень недолго, мы были в странах,
но хватало вечером пойти погулять по городу,
пообщаться с местными.
И вот чем грязнее, чем вонюче улица,
тем более история великом вообще потрясающих свойств,
своего народа и великой истории мне рассказывали.
Вот, скажем, Швеция, да,
стран с прекрасным уровнем жизни.
Что-нибудь будет, так сказать,
до на шкал двенадцатый вашего Петра
вот так вот вообще вертел?
Нет, конечно.
Это, на самом деле, удел стран.
Слабость и стран, который нашето в кризисе.
Очевидно, очевидно,
что Украина пытается изобрести эти нарративы,
потому что ей пока, к сожалению,
не чем гордиться в настоящем.
А мы, как вся часть третей...
Вот под Полтавой, наверное.
Ну, например...
Он долго вертел Петра, пока Петр не вернулся,
и потом уже был обратный процесс.
Наоборот, Карл, двенадцатый для Швеции
и национальный герой,
потому что после того, как он терпел поражение,
Швеция заняла своей...
Но они об этом не рассказывают
с каждого утюга, понимаете?
Они живут с тем, что есть, чем гордиться сегодня.
Здесь же не про город, здесь про то,
что вот он, Великий Байден,
он сейчас придет и все исправит.
Мы на нас посыпятся деньги,
нам дадут оружие, мы победим Русь,
вернем Крым, Донбасс и прочее-прочее.
Это мечта Евгений, великая сила мечты,
потому что реальных мечтаний нету,
не на чем их основа.
Почему верят Байдена?
Есть вполне реальные, не мечты, а цели.
Вы путаете все разные...
У нас есть претензии к своей территории
составе Украины.
И история 50-летней, 100-летней давности.
Здесь ни при чем.
Вы, потому как в современности,
сегодня и сейчас, не можете оправдать
то, что нам надо оправдать.
То, что сделали с Донбассом,
вы начинаете говорить, так вы что,
забыли, что было 300 лет назад?
Вы современных аргументов.
Потому говорите о вчерашнем деле.
А нам есть говорить о чем сегодня,
современных Крымчан, об их мнении.
Вот мой аргумент.
Спасибо, я закончил.
Вернемся после рекламы.
60 минут.
ЛГБТ-повестка не стоит на месте,
создают рабочие места.
В США начал работу первый банк
для представителей секс-меншинст.
В этом учреждении будут помогать
правильно формировать фонд
создания однополой семьи
или на операцию по смене
простите пола, а также обещают
учитывать специфику своих
потенциальных клиентов.
Вяной таком взрывном роста
популярности однополых отношений
не эволюция, не ретроградный
реализация однополых отношений
в СМИ.
Посмотрите, в новом документальном
фильме «Американские HBO»
рассказывается о гендерной
самоидентификации.
Подумайте, четырехлетних детей.
Доброе утро.
Сегодня мы выбираем признавать,
любить и праздновать любого здесь,
кто публично себя идентифицирует
как гей, лесбиянка,
бессексуал или трансгендер.
Тех, кто еще не уверен
о том, что это феникс.
Это Феникс.
Стесняешься?
Хочешь им сказать,
мальчик, ты или девочка?
Я хочу сказать им,
что я девочка.
Давай, можешь им это сказать.
Феникс хочет, чтобы вы знали,
что она девочка, и что она предпочитает
местоимения она и ее.
Пусть тебе будет безопасно,
хорошо и спокойно.
И мы ценим тебе таким, какой ты есть.
Алексей Сергеевич, что происходит?
Вообще ничего плохого в том,
что люди, грубо говоря,
в геи открывают банки для геев,
нету.
Мы знаем, что, например, в США есть
банки.
Окей, четыре года,
человека заставляют говорить, что это...
На самом деле самое главное,
что было сказано в этом ролике,
что мы хотим, чтобы тебе было хорошо
и комфортно, и мы принимаем
таким, какой ты есть.
И вот это самое главное, что мне
кажется, хочется услышать не только
каждый ребенок, но и каждый человек.
Мне вот это все не близко,
как человеку обычной нормальной
ориенцией, довольно косвилотирующей.
Почему говорить, что нормальной?
Потому что, понимаете, я всегда...
Вы же унижаете все.
Я всегда за свободу.
Я считаю, что если...
4 года же рановаста, нет?
Это навязывают ребенку, навязывают.
Он же не сам.
Он же не говорит, что ты девочка,
говорит, что ты девочка.
Я считаю, все-таки, повторю, самое главное,
свобода и безопасность.
Мы принимаем тебя такой, какой ты есть.
Пускай каждый человек в России, во всем мире,
услышит хоть раз жизнь эту фразу.
Знаете, удивительно.
Завтра, причем здесь свобода,
и говорите, что кошка, это собака.
Ну, например, вот примерно так,
я вижу это то, что 4 года происходит
с человеком, его просто ломают.
При этом ты говоришь, это свобода.
Но для меня, честно говоря,
вы начали с очень важной темы.
Кружка, который, в общем,
хочет бедоизменить по-своему Россию.
Так вы увязали.
Мы с вами ушли в историю,
когда развалили Советский Союз,
Российская империя.
Вот ее тогда разваливали,
в том числе и пассионарии такие,
допустим, классовом смысле.
Или даже в этническом, там те же евреи,
которые давили.
А теперь пришла пора,
гомосексуалистам делать революции.
Вот мы видим, в Америке они.
А я их вижу, кстати, на просторах СНГ.
Я сейчас даже не хочу называть,
чтобы не позорить некоторые страны СНГ.
Где ЛГПТ движения,
является движущей силой революции.
Поприели в одно из таких стран,
они были движущей силой.
И они выходили и выходили до сих пор.
Так что...
Это страна была недавно в конфликте
очень известна.
Я не хочу просто их обидать,
но на самом деле эти движения,
эти движения становятся,
я вам наполна, вот мы уже смеяться.
Они становятся политической силой.
А я понимаю, о чем я говорю.
Я говорю не про карабах, а про Армение.
Например, я говорю про СНГ, про страны,
где ЛГПТ, а, в общем-то,
движимые некоторые ментами.
Гомосексуалисты, классической силой.
Да, здесь стих еще тормозят.
Хотя бы он Алексей на полном сервисе,
говорит еще.
Но куда они зовут?
В Америке они зовут.
Вот так вот.
Пьет подмена понятий.
И не заметите завтра, как еще раз говорю,
на кошку будет показ говорить,
что она собака.
А если скажешь иное,
то это будет надругательство
на свободы слова и либерализма.
Но нравится вам об этом говорить и обсуждать?
Мне нет.
Но, к сожалению, это факт.
Я безусловно испытываю
жесточайшие приступы
и я не знаю, есть ли у моего коллеги дети.
Вот у меня четверо детей
и любой человек, у которого есть дети,
он понимает, что манипуляции
на детьми могут осуществляться
и даже над взрослыми,
и даже над вами любыми другими способами,
помимо того, что девочка или мальчик,
безусловно, это как бы расширение,
манипуляционное расширение
вот этих представлений ребенка,
допустимым.
Их просто втягивают.
Это сатанизм, на самом деле.
Их втягивают в ложные концепции представления
рассудки.
Понимаете, о здравом смысле.
Мне мои знакомые пишут из Германии,
что ребенок нарисовал танчик,
стреляющий куда-то там,
или солдат каких-то воюющих.
Вызвали родителей, потому что
мальчику нельзя рисовать войну какую-то,
потому что это катастрофа.
Во Франции тоже самое, в Голландии.
А вот рисовать, и у нас тоже в одной школе,
уже это засекли, зато рисовать радужные
какие-то флажки, мальчиков, которые целуются.
Это не просто как бы хорошо,
они не приказали же, как бы,
отрезать половые органы.
Просто он сам выберет.
Чего он выберет четыре года?
Он не выберет четыре года.
Он просто его втягивают
в это безобразие просто.
Я, когда путешествовал по Европе
до COVID-19, в шестом, седьмом году
все родители, мои знакомые,
из Франции, Швеции, Швейцарии,
они говорили, что нас просто втягивают
в этот кошмар.
И более того, Россия вас тоже втянут,
потому что это какое-то незримое,
что у нас все Европы.
Там большинство родителей было против этого.
И вот что собой являет европейская
демократия?
Они втащили все эти общества,
суверенные страны в это безобразие.
Слава Богу, у нас консервативная, наглая,
упрямая, незгибаемая Россия,
которая никогда не позвонит вот таким тварем,
как это тетка, такие вещи у нас
в детских садах говорить.
Если я увижу, я сам туда лично приеду.
Евгения, обратите внимание,
что сам этот мальчик все-таки не сказал,
что он девочка.
Он мальчик и для человечества.
Слава Богу.
Все нормально.
Доставит, к сожалению.
Эрнест Матскаюча в студии Вестей появился,
но прежде, давайте мы скажем,
что сегодня на нашем канале
премьера, сериал Грозный,
стартует в 21-20 борьба за трон,
дворцовые интриги, заговор,
сражение, великое любовь,
эпическое драма о жизни Ивана Грозного.
Еще раз, после Вестей, не пропустите.
А пока Вестя, Эрнест в России,
новый рекорд, больше 25 тысяч
восбеспокоит еще одна проблема.
Корь, это еще куда?
Да, коллеги, потому что 26 стран
отложили плановую вакцинацию
от этой крайне опасной
и заразной болезни.
О том, какие могут быть последствия
в нашем выпуске. Мы начинаем.
Смотрим Вестя с Эрнестом Матскаюча.
Самые давали 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Надеюсь, это не наш страна,
которая отложила вакцинацию.
