ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самым главным, здравствуйте, завершилось
общероссийское голосование за поправки в основной закон страны.
Приявки в 68% за, высказались почти 78% более половины от всех
избирателей России. В цифрах это выглядит так.
Почти 58 миллионов из 74 миллионов, проголосовавших, поддержали
изменения в Конституции. Особо стоит сказать о результатах
в Крыму, там поправки поддержали более 90% избирателей,
тем самым Крымчане снова после референдума, а тогда я напомню,
что за возвращение в состав России высказались более 96%
жителей полуострова, дали понять, как рады возвращению в родную гавы.
Против поправок проголосовал 21% наших соотечественников,
или примерно 16 миллионов человек. Для сравнения в 93-м новую Конституцию
одобрили всего лишь 58% цифры, говорят сами за себя.
Легитивность Конституционной системы существенно укрепилась
за эти годы, но не только она. Если рассуждать, условно,
как наши, например, не системные оппозиционеры, что мол,
голос за поправки, это голос поддержку Путина, то результат
оказался даже выше, чем на президентских выборов
в 2018 году. Такая поддержка наглядного свидетельства
правильного прогрессивного курса, который заложили
поправки Путина в основной закон нашей с вами страны.
Как бы не хотелось коллективному Западу и его филиалом в
нашей стране изменения Конституции одобрены, и они
совсем не про так называемое обнуление, как нам любят
рассказывать все те же не системные и все те же активисты
про американского движения голос, ну или, например,
телеканал «Настоящее время», а не про новую Россию, которую
мы будем строить вместе. Сегодня Путин поблагодарил
всех, кто поддержал новый курс нашей страны и с пониманием
отнесся к тем, кто проголосовал против. Слушаем Путина.
В области совершенствования политической системы и закрепления
социальных гарантией. Здесь и укрепление суверенитета
территориальной целостности. Наконец-наших духовных,
исторических нравственных ценностей, которые скрепляют
поколение. Но нельзя забывать еще об одном, а именно после
окрушения развала Советского Союза прошло по историческим
меркам совсем немного времени. И современная Россия безусловно
находится еще в стадии формирования, становления. Это
касается всех аспектов нашей жизни и политической
системы, и экономики и так далее. Мы во многом еще
очень уязвимую, у нас многое, как говорят в народе, сделано
пока на живую нитку. Нам нужны внутренняя стабильность
и время для укрепления страны, всех ее институтов.
Вместе с тем понимаю и тех наших граждан, кто проголосовал
против. У нас еще много нерешенных проблем. Это правда.
Люди часто сталкиваются с несправедливостью, с
безразличием. Многие живут еще очень трудно и сложно.
А нам руководство, все равно, при этом часто кажется,
что мы делаем все возможное. Но нет, жизнь показывает
другое. Жизнь показывает, что мы часто недорабатываем,
а должны действовать быстрее, точнее, организованнее
и эффективнее. Как и вместе с тем результаты
всероссийского голосования показывают, что подавляющее
большинство граждан России верят, что мы можем работать
лучше. И так называемое расширенное правительство
от муниципалитетов до президента обязаны сделать
все, чтобы оправдать это высокое доверие людей.
И еще раз, обращаясь гражданам России, хочу выразить слова
искренней благодарности за вашу поддержку.
Победы мы понимаем достаточно убедительные. Убедительнее,
наверное, сложно было себе представить, особенно
в этой сложной ситуации, в которой оказалась Россия,
я имею в виду, санитарной эпидемиологической. Явка
тоже достаточно немыслимая в тех условиях, когда многие
по-прежнему еще не отошли от этого шока пандемии.
И в этом смысле можно только предположить, какая бы
она была эта Явка, если бы, например, еще и не коронавирус.
Поэтому, слава богу, что голосование было рассянуто
на неделю. В этом контексте абсолютно все безопасно.
Многие теперь я слышала, в том числе политики, эксперты
высказываются за то, что в принципе голосовать
надо несколько дней. Это уже отдельный разговор,
мы об этом чуть позже или поговорим и разберем. Сейчас
ключевое проанализировать, что значит эти цифры. Что
значит то количество людей, которые проголосовали
за поправки и что именно они выбрали, Ирина Анатольевна?
На мой взгляд, сегодня такой убизительный результат
победы. Это победы граждан России. Вот когда говорят
о том, чья это победа, это победа граждан России.
Это свидетельство того, что у нас в сложном, глобальном,
достаточно агрессивном мире есть мощнейшее конкурентное
преимущество. Наши доверия взаимные, наша консолидация,
наша солидарность, мы единая страна для такой большой
по территории страны многонационального народа. Эти качества исключительно
важны. Мы подчеркнули свою цивилизационную идентичность,
понимаете? Мы подтвердили, что в каждом из нас живы
те традиции и нравы, которые формировали наши предки,
что тоже чрезвычайно важно. И граждане России в благодарность
старшим поколениям и в ответственности за молодое,
в законе, в высшем законе закрепили вот этот фундамент,
фундамент, на котором будет стоять Россия. Вы знаете,
для меня очень показательно, наверное, то, что высокая
явка, она даже в условиях пандемии, ведь означает,
что в обществе, в государстве сложился язык диалога,
язык взаимного доверия. И я всегда вспоминаю первое
обращение президента Путина, его первое послание.
Страна на коленях, полный развал экономики, деморализация.
И нам протягивает руку помощи Запад, как он всегда
это лихо делает с тем, кто на грани падения. И они
нам предлагали большую финансовую помощь, они присылали
к нам экспертов, они предлагали нам свою систему образования,
свою систему ценностей. И вот знаковым является
точка отчета, когда президент Путин, обращаясь гражданам
страны и рассказывая всю ту историю объективно, в какой
ситуации тяжелее мы находимся, еще и ведя войну с террористами
внутри страны, говорит, как же мы поступим? Мы пойдем
за помощью, и он сказал, нет, мы будем операться на
собственные силы и на традиции нашего народа. И обратите
внимание, вот эта стратегия Путина на протяжении всех
двадцати лет, она была вот таким мейнстримом, главным
курсом и направлением, в основе которой была, конечно,
же ответственная за страну и уважения к людям. И то,
что сегодня Россия в немодных тенденциях, которые процветают
в мире, когда через законы разрушают национальную
идентичность, насождают бездравственные принципы,
подтвердила страна, подтвердил народ, что мы в высший закон
страны, наши высочайшие ценности нравственные, закрепляем
как основу. Ну и, конечно, на мой взгляд, граждане
страны очень высоко оценили то, что президент предложил
фактически гражданам страны часть полномочия, потому
что, когда речь идет о новой дополнительной компетенции
Парламента и Совета Федерации, это ведь представительные
органы власти, которые формируются людьми. И по сути дела,
эти полномочия президент отдают гражданам страны.
И мы должны понимать, это даже и правоохранительный
блок и система отчетности контроля. Это вопросы, связанные
с формированием и позиции Конституционного суда.
Это вопросы, связанные с тем, как будет формироваться
правительство. Парламентский контроль, вот для меня как
для человека, который в свое время разрабатывал
закон о парламентском контроле, считаю высочайшим
достижением, что в конституции страны парламентский
контроль обретает свой статус. О чем это говорит?
Современная Россия – это страна настоящей демократии.
Мы видим много фейковых демократий, которые позиционируют
себя как таковые, но они давно, вот как раз эти демократии
обнулились, потому что в их основе нет диалога
и доверия. Поэтому результат, на мой взгляд, судьбоносный.
Он судьбоносный и в понимании того, что мы все хотим быть
сопричастны к судьбе страны. И для меня только одна формула
результатов голосования, что успех России – он в успехе
каждого человека. И политика Путина, как президента,
который предлагает именно такую логику, именно такую
идеологию. И в конституцию вносятся важнейшие принципы
защиты социальных человека, защиты культуры, языка,
всего того, что составляет жизнь каждого и что является
неприходящей ценностью. Вот для меня это значение
приобретает в 100 крат больше, потому что граждане
страны активно приняли участие в голосовании и абсолютное
большинство поддержало поправки. Ну а сам факт того,
что президент сразу сказал о том, что эти поправки
вступят в жизнь, только если вы граждане России их
поддержите. Понимаете, вот такой шаг – это шаг и доверие
со стороны президента, и доверие к президенту.
На мой взгляд, уникальность ситуации заключается в
том, что сегодня главный гарант конституции наш
президент подтвердил абсолютное доверие гражданам
России и гражданью России подтвердили свою доверие
гаранту конституции.
Да, что касается демократии отдельно, конечно, хочется
обратить внимание на электронное голосование. Нам рассказывали,
что молодежь, как правило, против нынешнего курса
голосования в Москве указывает нам на то, что подавляющее
большинство проголосовавших тоже за поправки. В этом
смысле тоже имеет принципиальное значение. Про демократию
отдельно. Это и ненецкий автономный округ, который
проголосовал в основном в своем количестве против,
что указывает на то, что не было задачи зачистить,
каким-то образом организовать и явку тотальную, и результат
подавляющий. Вот демократия, вот обратите внимание.
Все абсолютно прозрачное, абсолютно честно.
Все прозрачное, все честно проголосовали против. Да,
они проголосовали против за поправки 43%, против 55% с
небольшим. История, зафиксированная на камеру, тоже, чтобы
не казалось, что не было нарушений. При этом я все-таки хотела
бы оговориться, что МВД заявили, что зафиксированные
нарушения не повлияли на итоговый результат, но нарушения
тем не менее были. Вот посмотрите, это Москва, женщина подходит
к избирательной урне, то ли из-под мышки, то ли даже,
как некоторым теперь кажется, из-под майки, она достает
бюллетених, вбрасывает немедленно, как только появилось это
видео, опечатали, естественно, урну и результаты абсолютно
все этого избирательного участка были аннулированы,
что тоже говорит и о прозрачности, и о наличии демократии
и о легитимности всех тех процессов, которые мы прямо
сейчас обсуждаем.
Ну это говорит еще о возможных провокациях, Ольга. Мы должны
с вами понимать, что вот этот сюжет, а то, что мы видели
в интернете, это говорит еще о явлении, которое
называется провокация, которое называется попытка умышленной
дискредитации и влияние на наше с вами мнение, желание
сформировать у нас недоверие. Это осмысленная, планомерная
работа и не нужно это не доучитывать.
Кстати, мы как раз-то понимаем, это про американская организация
голос, конечно, многое приложило усилий, немало потратило
денег, сняла ни один фейковый ролик, Мелькальянс продолжает
там что-то где-то комментировать, будто бы в самом деле
уполномочен проводить наблюдение, но после всего того,
что мы видели в интернете, после вот этих абсолютно
ужасающих и отвратительных подделок, просто неловко
все это...
Ну и...
Какие-то организации, конечно.
Ну и случивое, что не просто неловко и стыдно, что надо
наказать и что это преступление, а не какие-то шутки. Давайте
раз заговорили, посмотрим на этот немыслимый фейк.
Как видите, участок какой здесь здесь? Прямо по стыдным
планам.
Здесь летние кульсимы безопасности, здесь не работают
видеонаблюдения, за что-то время, что находимся здесь,
сюда не было что ни одного сотрудника в полиции, то есть
любой правонарушитель может подойти, схватить так
называемое урненное голосование, но кто может здесь не искуться?
Мелькальянс может и воспоминать.
Весь смысл происходящего здесь, это сугубо попытку
сливаться с ними. И если я буду с вами сомнение, что
не имею каких-то жёстких, властям неподнимутся ни
каких-то ростных для сиеванов, голосов, течистных.
Всё снято, да? У нас будет, у нас будет картинка для
карты.
В общем, всё сняли, разобрали участие.
И унесли. И если бы это нарушение потом не появилось
на карте голоса, можно было бы, наверное, просто посмеяться.
Но нарушение зафиксировано, мы потом заходим на сайт
этого голоса, там порядка полутора тысяч нарушений,
потом ставим фильтр источник, который вызывает доверие,
и оказывается, что нарушение порядка сто, потом выясняется
при более глубоком изучении этой карты, что пять нарушений
имеют прямое и непосредственное отношение к избирательной
кампании, и два нарушения подтверждаются. Изначально
я напомню, на сайте было указано 1357. Ну, ладно, богом
судья, Валерий Саныч.
Во-первых, это голосование показало, что общество
очень активное. Много разговоров, что гражданам, граждане
устали, граждане не хотят политики. Оказалось, что
граждане хотят политики. И общество показало свое
желание участвовать в политике, поэтому явка такая высокая.
Второе, граждане абсолютно ясно почувствовали свою
причастность к этой конституции. Ведь если, по-честному,
спросить у граждан, вряд ли большинство изучало
Конституцию Российской Федерации, мягко говоря. Законы
наши граждане изучать не очень любят, как это было,
впрочем, всегда, не до 1917 года. Но сейчас, когда вдруг
граждане поняли, что от них зависит то, что будет
в Конституции, они просто какие-то юридические тонкости.
Когда они поняли, что от них зависит, что Конституция
может оказаться гораздо ближе к их жизни, к их потребностям,
к их ценностям, к тому, что будет с их детьми. И вдруг
оказалось, что эти поправки, огромное количество поправок
вовсе не юридические тонкости какие-то, а это содержательные
поправки. Потом юристы их оформляли на лежащем
образом. Поправки про семью, про образование, про
суверентет, про язык, наконец появление в Конституции
Бога и так далее, и так далее. Огромное количество
поправок близки людям. И компания шла ведь довольно
долго из-за коронавируса. Голосование должно было
быть в апреле, а тут эпидемия дала возможность внимательнее
присмотреться к тому, что, собственно, происходит. И
мне кажется, возникло вот это понимание, что это все
серьезно. Это то, что касается непосредственно каждого
гражданина России. Кому-то не понравилось. Кто-то
там 20, сколько-то процентов проголосовали против, им не
понравилось. Тоже понятно. Если это исты, их раздражает
появление, напоминание Бога в Конституции. Есть,
не знаю, ЛГБТ сообщества. Их раздражает то, что там
сказано, что семья, значит, это отец и мать и так далее.
Есть люди, которым не нравится отдельный аспект этой
Конституции, они проголосовали против, имеют право. Но
абсолютное большинство, как бы, увидело в этом формальном
как бы, казалось бы, юридическом документе свою жизнь они
там увидели. И поэтому они пришли, поэтому они проголосовали
абсолютное большинство за. Мы чего добились? Мы никогда
не отдадим Крым. Не думайте про Куриллы, не рассуждайте
про Калининград. Про гомосексуализм, вы уже сказали, но есть,
наверное, такое явление, но мы, наверное, вот все-таки
говорим, нет, пока простите, мы не готовы. Что касается
решений ЕСПЧ тоже, теперь они нам не указ. То есть, в
каком смысле Россия стала новой? Нам говорили, что
мы сегодня с вами проснемся в новой России. Проснулись?
Да, конечно. Конечно, это новая Россия. Это Россия с
гораздо более легитимной Конституцией. Я напомню,
за ту Конституцию не голосовали два субъекта Федерации,
это Тарстана Чечня. Именно потому, что они были против
Конституции. Сейчас ненецкое автономно-корг голосовал
не против Конституции, он голосовал против того,
чтобы его присоединяли к Архангельску. Это точно.
И никто из ненцев выходить из состава Российской Федерации
не собирается. В прошлый раз против голосовала 17 субъектов.
И, действительно, Конституция прошла еле-еле. И это была
Конституция не того государства, которое возникло сегодня,
или возникнет после того, как официально поправки
вступят в силу. Знаете, вот Конституция – это все-таки
такая матрица, которая выстраивает государственность
страны и закладывает идеологию значительной степени
его развития. Советские Конституции, они в качестве
базовой идеи, имели отрехнуть прах прошлого с наших
ног. Поэтому в советских Конституциях не могло быть
ничего о традициях, верованиях, русском народе, русском
языке и так далее. Это была Конституция интернационала.
Это была Конституция новой страны, которая отрицает
все прошлое. Конституция 1933 года, помимо того, что
она продолжила вот эту советскую традицию, там тоже
не было ничего о России. Это была Конституция такого
стерильного государства. Она отлинула еще и все советское.
То есть Конституция 1993 года не было ни слова великой
победе, а необходимости защитить историческую память,
что в тот момент как раз уничтожали. Историческую
память, память о победе и так далее, и цель была во
многом такая. Создавалось государство, которое должно
было не иметь цивилисонных корнея, о которых упоминала
Ирина. Так должно быть государство, которое должно
было возникнуть с чистого листа, используя матрицы
чужие. То есть та модель государственности, которая
была заложена, она была не российской, она была такой
универсальной, списанной из учебника, которая не
была приложена к нашей стране. И, понимаете, тогда я
вид был участником Конституционного освещания 1993 года, ведь
никто не обсуждал все то, что является основным
в Конституции. Никто же не говорил о защите территориальной
целостности страны. Перед этим за два года разбазарили
пять с половиной миллионов квадратных километров
территории и выгнали из состава государства 140 миллионов
человек. Просто в разы взяли. Никто об этом не думал.
Совершенно другая ситуация была. Лес совершенно другая
экономическая ситуация, просто разруха, когда надо
было там выдерживать просто выплаты зарплат, какие там
индексации. Если инфляция была 900 процентов, какие
там индексации, пенсик, надо было индексировать ежедневно
понесли кураз. 26 тысяч была инфляция. Процент.
Ну, на самом деле, это действительно была инфляция там трех-четырехзначная
и невозможно было там обеспечивать какие-либо...
Это невозможно было описать в Конституции, потому что
невозможно было ничего такого исполнить.
И невозможно было исполнить, потому что все социальные
обязательства, которые набрали на себя съезд народных
депутатов СССР и Российской Федерации, в шесть раз превышали
просто размеры федерального бюджета, и невозможно туда
было записать никаких специальных гарантий, их туда и не записывали,
потому что их невозможно было исполнить. Сейчас действительно
вот почему такая острая реакция на Западе и такая
острая реакция со стороны нашей непримиримой оппозиции.
Ну, опять же, по разным причинам люди мне нравятся
Конституции там. Одни мне нравятся, потому что там
появилась наша дореволюционная история, то появилась российская
традиция, появился язык, появился веро и так далее, и так
далее для коммунистов, для многих это неприемлемо,
как и для либералов. Значит, для националистов многих
неприемлем советский период, как отрицание национального
и так далее, и поэтому они против того, чтобы там
утверждались какие-то принципы, которые подкрепляют
наше советское прошлое. Но кому-то не нравится современная
Россия, не нравится Путин. Есть либералы, которым
не нравится все, так, изначально, там, и киевская Русь не
нравятся и императорская Русь не нравятся, и советский
союз не нравятся и Путин не нравится, но и Проссии
не нравятся, понимаете, вот с этим ничего нельзя
поделать. Она действительно есть в стране люди, которым
не нравится Россия, и они, естественно, будут голосовать
против всего, что, собственно, и выражает душу России
Вот почему люди поддержали, потому что они почувствовали,
в конституции и появляется то, что там никогда не было.
Там появляются вещи, которых люди думают постоянно,
на что они жалуются, что им действительно важно.
Им действительно важно, чтобы страна была суверенной,
чтобы ей не управляли извне, чтобы мы принимали решение
за себя, чтобы наша демократия была тем, что решает наш
народ.
Они что говорят там по СНН, или что говорят Брюсселия
и Вашингтоне?
Почему такая ярость?
Да потому, что народ наш сам решил за себя, как ему
жить дальше.
Госдепартамент сегодня ранним утром, первое, что
сделал, осудил наше голосование, там рассуждают на просадку.
Можно не сумеваться, потому что там уже давно, кстати,
на Западе не проводят крупных референдов, если Брекс
это не считать, просто не проводят, они не доверяют
народу.
Здесь народ ясно сказал.
мы хотим жить в суверенной стране, мы хотим жить в
стране, где есть социальная гарантия, мы хотим жить в
стране, которая уважает все свое прошлое, которая
уважает свои традиции, которая уважает семейные
ценности, которая уважает тех людей, которые ввether
Бога, которые уважают подвиги всех поколений Россиян,
которые уважают подвиги и тех, кто воевал в великую
в отечественную войну и тех, кто воевал в отечественную войну 1812-го года и тех, кто воевал в отечественную войну 1612-го года.
Это возвращение домой.
Россия сегодня утром, проснувшись, вернулась домой.
И только надежду нахмыляется.
Давайте, Борис Борисович.
Я просто радусь, потому что это голосование, это был настоящий веселый карнавал.
Во дворах, вот в 10 утра, в Долгопрудном Духовые Оркестры, в воскресенье, будили народ, там, русский народный хор, в 10 утра, в субботу, пел,
ой, то не вечер, мне малым, мало спалось.
Я ролики выкладывался, могут посмотреть.
Был реальный карнавал, был реально интересно.
Значит, единственное, что вот я слушаю всех, а я, всех здесь присутствующих, я давно и хорошо знаю.
Некоторых много лет, некоторых вот много десятилетий, я бы сказал, да, там на фестехии вместо учились.
Я одну хочу сказать, дорогие друзья, но вы же все прекрасно понимаете,
как достигаются результаты, там, явка 90%, там, все за 90%, в которой на многих участках в стране.
Если кто-то думает, что это показатель доверия людей к Путину, желанием конституции,
вы ошибаетесь, это показатель способности местного начальства мобильзовывать людей,
устраивать карусели и фальсификации, больше ничего.
Покажите.
Я сейчас все расскажу дальше.
Не заставите журналов, они просто не уважают людей наших.
Нравится им народ.
Есть новости и такие.
Мы, да, действительно, я, кстати, ни секунды не сомневаюсь,
что большинство россиян действительно проголосовали за поправки.
Как только что сказал.
Вот, подожди, я что сказал?
Надо определить, вы начали с того, что невозможный результат от такого голосования,
потому что это фальсификация, карусель, админа ресурса,
теперь все проголосовали за.
Я сказал, что все здесь присутствующие, прекрасно знают, как достигаются результаты,
90% за и 90% явка.
Я не сказал, по стране ситуация гораздо лучше, намного.
А отнюдь не везде, есть регионы, где вообще идеально посчитали.
Вопросов нет, да?
Дальше, что важно.
Вот, смотрите.
Пока выглядит парадоксально, Бориз.
Нет, я своими глазами, я оставил наблюдателей там.
Было очень трудно поставить наблюдателей, но я справился в подмозах.
Давайте так, сколько мы зафиксировали нарушение.
Сейчас я все скажу.
Значит, смотрите, принципиальное значение имеет одно обстоятельство.
Вы когда смотрите на цифр, вы обнаруживаете, что 58 миллионов человек из тех 57 плюс 16,73.
Итак, из 73 миллионов человек 58 проголосовали с 25 июня до 30.
То есть не в день голосования, а заранее.
Вот в этих дворах, на предприятиях и так далее.
Абсолютно никакой контроль там был невозможен.
Сидели также были наблюдатели.
До дня голосования, на участках проголосовала, можно вычесть там есть статистика.
Дальше, смотрите.
В этот момент наблюдатели с урнами были.
Олег, ну может мне они приближут?
Это просто важно. Подождите секунду.
Когда голосовали, вы же сейчас, например, как тот же Навальный выступаете,
он бесконечно продирается к голосованиям на лавочках, на пеньках и так далее, и тому подобное.
Но это законно, Борис Борисович?
Еще раз.
Законно.
В багажниках голосовали, нам сегодня Помфилова ответила.
Обязательно.
Я своими глазами, чтобы вы просто не лукавили.
Помфилова нам сегодня рассказывала, как не голосовали в багажниках.
Эти фотографии были сделаны в момент подъезда, эти фотографии.
Можно я договорю?
Я еще ничего не сказал.
А вы уже говорите, что я все вырву.
Договорю до конца.
Берем в Беликобританию, Brexit.
Я попрошу наших режиссеров.
Какой раз ни в этом.
Голосуют так в легитимных демократиях.
Вам там нравится?
Там вроде все нормально.
Можно я договорю, что я видел с вами глаза?
А теперь договариваю.
Дальше.
Поэтому вот эта основная масса голосования до дня голосования 58 миллионов человек.
Да, часть на участках.
Примерно 10 миллионов, но 48 действительно в разных местах.
Оставалось абсолютно без контроля.
Это не означает, что это...
Послушайте, что вы мне рассказываете?
Я там объездил десятки участков.
Оно городок область.
Наблюдатель все.
Пришли первые июля.
От общественных фактов сидели.
А там никого не было.
Дальше.
Если вы объездили присутствовали, значит, наблюдатель там был?
Да, мои были.
Вы же наблюдали?
О чем были.
Дальше.
До конца, до конца, до конца.
Дальше.
Смотрите.
И здесь я своими глазами никаких фальсификаций не видел.
Чистое правда.
Потому что там, где были мои наблюдатели, там все вообще идеально.
Но, ребята, там и результаты.
И результаты совсем другие.
А у?
На фестехе, где я лично наблюдал.
Которые мы заканчивали с Капаем Федором.
Вместе учились.
Я лично наблюдал.
Там товарищи.
Ой, Фадеев, Валер, извиняй.
Я тебя вижу в целом на мерещице.
Извини, Фадеев, конечно.
Короче, это самое.
Я своими глазами наблюдал.
На фестехе докладываю.
Против поправок 74%.
Против 74%.
Валерий Борисович, на фестехе там не как всегда бабьяга против.
Там всегда таким образом голосуют.
Не потому, что вы наблюдали, а потому, что там всегда против.
Я не все сказал.
То есть вы подтасовываете?
Я ничего не подтасовываю.
Я говорю, что...
А вы там не преподаете случайно?
Не преподает естественно.
Ну, как понятно.
Не представлять те города, в которых голосование идеально
известное.
И мы все прикрывали.
Например, подмосковные наукограды.
Там легко.
Черноголовка, Дубна, это маленькие города.
Но там совершенно другие результаты.
Там 35-40% против масштаб.
Поэтому резюмирую.
Резюмирую.
Там, где более-менее все прозрачное, где есть наблюдатели.
И, кстати, электронное голосование в Москве и в Нижнем.
Совсем другие результаты.
Да, никаких сомнений нет.
Большинство подавляющие за.
Я согласен.
Но все-таки не 80 на 20, а скорее 60 на 40.
И еще одна важная вещь, не могу промолчать.
Я сколько не ехожу?
На секунду.
Я так понимаю, что это все-таки вам так кажется, правильно?
Я просто хочу.
По-вашему личному ощущение, когда вы так чувствуете.
Жители девей, жители поселков, жители других городов.
Там, где было.
Давайте так.
Поскольку мы бывшие ученые, называется гипотеза.
Гипотеза требует подтверждений, требует фактов.
Да.
Но на самом деле, это ему так кажется, это им так хочется.
Может и хочется, может и кажется.
Я говорю то, что я видел.
На тех участках, где я оставил наблюдатели,
какие результаты, не видел.
Не видел.
Врать не буду.
Где были результаты?
Я потом посчитаю.
Это большая тяжелая работа.
Я еле на ногах стою.
В 5 утра ушел.
Держитесь, Борис.
Комиссии.
Вот, устал просто.
И, соответственно, я опубликую потом результаты голосования
отдельно по стране.
Мы, кстати, с этим голосом, по-американским этим занимаемся.
Там, где были наблюдатели.
Это ни о чем не говорить.
Возможно, корреляции.
Но последнее, что хочу сказать.
Защитую моего товарища Грише Милконьянца, которого
называют американской агент.
Он...
Мы было очень трудно.
Но он сделал свою работу.
И все желающие послушать живую.
Ключайте эхо Москвы.
Сегодня 21 час.
Там мы с Григорием расскажем.
Все хорошо.
Мы видели, как он делал эту работу.
Почему Грише, как вы его называете, никак не прокомментировал
свой фейк с тем, как он установил избирательный участок
для того, чтобы снять подложный абсолютно материал.
Потом разобрал эту палатку.
Это не он.
Кандал длится уже несколько дней.
Зафиксировали это.
Как бы нарушение на сайте голоса разоблачили вот доказательства.
Грише не комментирует.
Сайты не удаляют.
Можно еще один вопрос.
Можно еще один вопрос, Грише.
Сразу же по флору фейков.
Вот нам видели видео все.
Оно широко зашлось по интернету.
Где голос инструктирует своих наблюдателей.
Вы должны пойти на участок.
Сразу же посоится с комиссией.
Делать все.
Нет такого видео.
Это фальшивка.
Это распечатка несуществующей фейковой инструкции.
Более того, это сделано было в одном из участков.
Покажите видео.
Олег, пришли мне видео.
Местеры найдут вам видео.
Оно очень широко зашлось в интернете.
Они сказали.
Посоится с комиссией сделать так,
чтобы вас удалили с участка.
Зафиксировать это
на телефон.
И потом сразу же мы это выложим.
Более того, некоторые наблюдатели
это послушались.
И над одном из участков
этот инструктаж был исполнен.
И это появилось на сайте нарушения голоса.
Все мои наблюдатели
мирно пили чай, еле, плюшки
со всеми комиссиями.
Кто говорит о том, что наблюдатели были.
А вы говорите, что наблюдатели
не было.
А также принципиальный момент.
Они были.
Фейк и просто распечатка.
Но такая методичка от голоса
про американское абсолютно.
Да и большивое.
А потом позвонили.
А потом позвонили.
Представителям голоса.
Которые базируются
в городе Курган.
Борис Борисович.
И что произошло?
Где Кургана, где мелконьян?
Произошло что?
Они подтвердили, что такая
методичка существует.
Мне кажется, принципиальным
Борис Борисович, чтобы вы это
сейчас узнали.
Чтобы узнали абсолютно все наши
зрители.
Вот как проводится это про
американское наблюдение
за нашими выборами.
И как вы
не от чистого Борис Борисович
сердца печетесь и не за
демократию, а за что-то другое.
Сейчас
распространяются методические
рекомендации для наблюдателей.
В методических рекомендациях указано
в следующем моменте.
А если какое-то нарушение
вы наблюдаете, то, соответственно,
лучше подождать, чтобы оно
свершилось, чтобы был какой-то
информповод.
Как только нарушение свершилось,
нужно предать некий скандал,
чтобы, так скажем,
не организовать работу Вика
и сформировать информационный повод.
И Гриша, как вы его называете,
не опроверг.
Ничего этого
не стало.
Простает голоса
еще раз.
Покажите мне вот этот вот скрин,
где 1.357
скрин,
где 1.357
скрин,
где 1.357
скрин,
где 1.357
скрин.
Одно 1.357 нарушения
потом по фильтру
источник заслуживающей доверие
Проверяем нарушения далее
и, в конечном итоге,
остаются 2 нарушения имеющих
отношение к избирательной компании.
Это ваше голос.
Гриша не прав.
Вот tapping.
Murad추anı.
ученый ученому. Сейчас Борис Борисович сказал, вы понимаете, вот разные голосования. Есть участки,
где и 40 процентов запра голосовало, здесь где и 95, есть какое-то распределение, зависит от
ассоциального состава, от места жизни, много от чего зависит. Вот и Борис Борисович стал говорить,
там где был я и стал называть, в общем, те участки, где почти всегда голосование, конечно,
в среднем, ниже, хоть за партию «Единая Россия», хоть за президентом Путина.
Таким образом, ты взял себе выборку, где гарантированно будет голосов за меньше,
чем в среднем. Ты же это сделал?
Готов согласиться.
Ты же передел, Борис Борисович. Извините.
Ну я долго прудным, понятно, использовал картинку.
Ладно, Борис Борисович, вы все сами подробно и популярно объясните.
Знаете, я думаю, что сам факт того, что так долго мы слушаем Бориса Надеждина, самое лучшее
доказательство того, что, ну куда же уже больше демократий, понимаете, мы так долго все вместе,
больше времени, чем каждый говорил в отдельности, слушаем ваше измышление, по-другому не скажешь.
Но то, что приведены материалы, на самом деле, это квалифицироваться должно как преступные действия,
потому что это прямое преступное противодействие, свободе выборов и реализации конституционного
права гражданами страны. Это серьезное вообще-то преступление, которое нужно рассматривать именно
таким образом. Но у нас в стране было очень много международных наблюдателей, и вы знаете, это
те люди, которые приехали из стран старых демократий, и они говорили о том, что они будут брать
пример с Россией именно в такой организации выборов, когда каждый гражданин имеет по-настоящему
возможность свободного воли заявления. А что касается молодого поколения, действительно,
сегодня нужно уделять внимание тому, чтобы сам уровень образования, ведь правильно сказал
Валерия Александрович, про знания законов, чтения конституции гражданской позиции она
формируется прежде всего на основании знания, знания истории, знания права, знания государства.
И, наверное, вот в чем действительно есть проблема, как я ее понимаю, вот у нас есть председатель
профильного комитета, Борис, что такие люди, как вы, насаждаете в образовательной среде неуважения к своей
стране и к народу. И это заразано, понимаете, потому что вы постоянно транслируете молодому
поколению не основы государственного строительства и права, а свою личную негативную позицию, свою
любовь к стране. Вот в этом есть проблема. Я не любовь к стране. Но вы знаете, я думаю, что вот
у меня что ли дети за границей, недвижимость там, а? Может спросим у кого из тех, кто патриот?
Вообще-то, кто здесь присутствует, я думаю, ни у кого. Так вот, если говорить о том, о чем
сказал Вячеслав, у нас впервые появляется правоприемственность СССР. Понимаете, мы впервые говорим о том,
что мы единый народ на протяжении веков, не десяти, двадцати лет. И это, конечно, не может
нравиться Западу. Но поймите, как можно противопоставить народу, который чувствует в себе
достоинство, который имеет корни, который уверен в себе навязывать какие-то, извините,
достаточно низкопробные стандарты якобы демократии, когда предлагается уничтожить и
разрушить семью, когда предлагается отказаться от самих себя. И правильно говорили коллеги,
наши граждане, наши люди, они просто рассматривают конституцию через призму своей жизни, вот своей
жизни, как мама и папа, как дети, которые, кстати говоря, сегодня отражают на самом деле очень
оптимистичный и светлый взгляд волонтеры, которые вот были в вашей студии. Это тоже наши ребята,
это будущее нашей страны, это те, кто не могут быть равнодушными, которые милосердны,
которые инициативны и которые любят Россию. Поэтому Борис, я не склонна к тому, чтобы вас видеть
только в черном свете, но мне кажется, вам самому и вашим со товарищем, пора выходить из тени не
любви к стране. Давайте мы прервемся на рекламу, что касается зарубежных счетов Борис Борисович,
что касается зарубежной недвижимости или недойбов гражданства, после поправок как раз
в конституцию, с этим все будет очень и очень сложно. Оставайтесь с нами, скоро вернемся.
И системная оппозиция за голосование в пух и прах разругалась, пытаются найти крайне,
вы объясните, свой полный, полнейший провал, еще раз 78% за Путина и за поправки. Яблочники
назвали итоги изнасилованием страны, что совсем неожиданно в том смысле, что Явлинский, например,
на выборах президента в 18-м году набрал один единственный процент голосов. В общем, решили все
недовольные собраться на Пушкинско и провести марш миллионов. Давайте так его называть шутку.
Пришли в итоге человек, ну эдак 150, если верить немецкому телеканалу ARD, 100 из них журналисты.
Чудесная наша полиция. Раздавала все маски и просила сохранять социальную дистанцию,
все-таки коронавирус. И посмотрите, кто именно раздавал. Девушка-красавица, полицейский. В общем,
давайте посмотрим.
Знаете, кто есть? Но спасибо
А это сотрудник полиции раздает маски.
Сопринайте, пожалуйста, в дистанцию.
Переходим тебя из горы второй и возьмите, пожалуйста, маски.
А чипованная?
А чипованная?
Можете проверить.
В общем, апофеозом данного действия стало столкновение.
Радио свободы, которое живет, мы знаем, на американские деньги
с российским глубинным народом.
В том смысле, что радио свободы.
Искали противников по правок и Путина.
А попадались только сторонники.
Трансляция была прямой, поэтому все без купюр.
Вот то, что сказал глубинный народ.
То и пришлось ему слышать.
Смотрите.
Не приняли участие в голосовании или на этой неделе?
Конечно. И с удовольствием.
Пускай все будет так, как придумал наше правительство.
Очень грамотно, очень правильно, и свое время.
Какие поправки для вас наиболее цены?
Брак, семья, естественно.
Давно не люблю Америку.
Но всегда завидовал, что не ложи и статья за животных.
Это очень вовремя тоже.
И социальная программа великолепная.
Вас не спутило голосование пакетом?
То есть, если кого-то не устроит одна поправка,
он, по идее, в угоду вас всем остальным,
должен не попрожертвовать своим же мнением,
либо все-таки отказаться от всех остальных?
Нет, ребята, поправки все абсолютно нормальные, адекватные.
Я ничего не вижу такого.
А кто придумал право Путинское обнуление?
Но это вообще полная ерунда.
Он, наоборот, раздает полномочия.
183-й, если я ошибаюсь, статья Конституции,
которая предполагает, что он может участвовать
в следующих президентских выборах, и в следующих после них тоже.
Ну, мы будем сами решать.
Вас всего-то, наверное, 10% наскребется под Россией.
У нас остальные-то адекватные, нормальные решают.
81% – 85%.
Речь про то, что 10% Конституции ему не давал такого права.
А теперь даёт...
Пойдем на выборы.
Дадут ему эти проценты.
Ради Бога правим государством.
Дадут Жереновскому.
Девлинскому. Да у нас здоровье правьте.
Они, ну и в телевизоре ведь решают.
Я не думаю, что вы сейчас скажете там фальсификация.
Всё фигня полная, потому что
в таком масштабе фальсифицирует невозможно 80%.
Можно 10%.
Фиг с ним 20%.
Ну, простите, не 80%.
Не 70%, как был у Путина.
И какая сейчас поддержка?
А вот эта сапливая молодёжь безграмотная абсолютно.
Целезная безграмотная.
Это было в 90-х годах.
Так что мне просто их жало очень.
Чудесная абсолютно женщина.
В ходе интервью выяснилось ещё
то, что проходило она естественно мимо.
А сама родом из Благовещинска
приехала в Москву навестить дочку.
Голосовала за, естественно,
а тут вот эти вот, как она их сказала,
сапливая молодёжь.
Ну, ладно, Алексей Владимирович.
Вы знаете,
я полностью
разделяю точку зрения своих коллег.
Хотел бы
остановиться на том,
о чём говорил Валерий Александрович
Фадеев.
Вы знаете, вот когда
наши оппозиционеры,
условно говоря,
оппозиционеры, потому что
как член комиссии по защите госсуверентето
вот эти размахивающие
бумагами, газетами и так далее
на чужие деньги
изданные
с тезисами за рубежа люди,
они не могут называться, по сути,
оппозиционерами.
Я не позволю себе называть их
предателями вот в прямом эфире,
но присмотреться к тому,
что делали люди вот эти вот
в нарушение закона
и на несанкционированном
митинге и проводили вот эти
провокации, необходимы.
Когда Валерий Александрович говорил
о сути
вот этого референдума,
конечно же, нужно учесть
о социально-демографическом
аспекте Валерий Александрович
очень четко заявил, нужно
понимать, что наша сторона
это 85 регионов,
3 тысячи на 13 тысяч
километров
пространства, которые
фактически очень сильно отличаются
ситуативно друг от друга
и их
совершенно нельзя сравнивать. То,
что один из регионов
как нау
голосовал вот так, это говорит
о том, что есть запросы
на конкретные изменения в жизни.
И изменения в Конституции
как раз предназначены для того,
чтобы жизнь поменять.
Сторона изменилась за эти
30 лет после развала
Советского Союза,
та неолиберальная
Конституция под американскую диктовку,
а никто не будет здесь отрицать,
что на момент написания этой
Конституции практически во всех
основных органах были советники
из США, никто этого не отрицает
и осуществлялось прямое
давление на принятие
тех или иных пунктов этой
Конституции, о которой
мы чуть позже обсудим и
сравним с тем, что происходит сегодня
в США, кто эти люди, которые пытаются
выставлять нам оценки.
Возьмем, например,
тот пункт, о котором говорил
Борис Борисович надежден, про
мобилизацию. Позвольте
на кону судьба
страны. Судьба
страны, любой руководитель,
любой ответственный гражданин
своей стороны должен прийти
сам, понимая ответственность
свою, за своих родных,
близких, за свое предприятие, за
своих соседей, за своих потомков
в конце концов привести за руку,
чтобы каждый выразил свое
воле изъявления.
Это необходимость во имя
благо стороны. И никто этого
не знает. Это нормально
и никаких законов здесь
не нарушается.
Следующий аспект, это информационный.
Если говорить о разнообразии
наших регионов, то
и информационная доступность
например, в отдаленных регионах
Сибири и Дальнего Востока, чуть
другая, чем в Москве.
Правильно я говорю? И
информированность, население,
вот эта работа
по донесению суть этих поправок
это крайне важный аспект.
И вы обратите внимание, как
наши псевдолибералы
не хочу называть предателями
подменяли эти
понятия.
Как затачивали на обнуление
сроков президента.
Как полностью отрицались
социально значимые аспекты.
Это тоже требует своего изучения.
Мы сегодня,
как комиссия по защите
госсуверенитета
прорабатываем вопросы, в самое
ближайшее время озвучим
те шаги, которые делались
извне, чтобы подорвать
афаршмачить,
я извиняюсь за выражение
фактически
в информационном пространстве
создав вот такую бомбу
то, что у нас происходило в
подготовительный период.
Обратите внимание, почему
впервые в истории
вот этот процесс голосования
было растянут практически на неделю.
Посмотрите,
как в условиях заболевания
вот обратите внимание
люди в масках, обеспечивается
безопасность каждого голосующего.
Это тоже нужно
понимать, что в условиях
пандемии мы создали
условия для того, чтобы это все было
безопасно.
И последнее, вот когда
делают заявление, вы посмотрите,
как голосовали в электронном
пространстве, а задам вопрос,
кто-то вот из этих людей
именующих себя
борцами с режимом
или там оппозиции, или еще как-то
псевдолибиралы,
они как-то могут
по вот этому электронному голосованию
вот этот миллион человек
отследить, откуда это голосование
происходило, чтобы наложить на карту
создав вот именно этот фон
где концентрация
за, где концентрация против.
Это новый шаг
в истории человечества
по большому счету
мы выходим не только
просто на цифровизацию, мы выходим
в новую реальность.
И буквально через 5-10 лет
этот способ голосования
станет основным.
Еще 20 лет назад мы
с удивлением на
мобильной телефонной смотрели.
И поэтому то, что произошло
по отношению
к той редакции
конституции, которая была
принята в 93-м году
в оле изъявления народа
обозначают, что те либеральные
ценности, или не у либеральные
ценности, которые были заложены
в редакции 93-го года
показали не жизнь и способность.
Что народ, понимая вот за эти
30 лет, куда идти,
как идти, с кем идти
сделал свой выбор.
Вот мы когда говорим про Крым, Камчатку,
Сахалин, Куриллы
до России будет только
прирастать своими территориями,
возвращая то, что было нам
завещено предками, и в конституции
прямо об этом указаться
будет прирастать, будет
прирастать. Это не говорит об огне
соседей. Аляску, аляску надо.
А почему нет, скажите мне,
почему нет. Вот давайте
вернемся к Америке, посмотрим, что
сегодня происходит в Америке.
Обнесите мне Борис Борисович
улыбающийся вот сейчас.
Аляску надо. Секунду.
Теперь я, обратите внимание,
ни разу ничего не высказал
и никого не перебил.
Теперь попрошу вот минуточку внимания.
Давайте посмотрим вот на этот
беспредел. Когда президент
говоря о смысле
принятых поправок, говорит
об ответственности власти
прежде всего, о заботе
власти, о своем народе,
о ценности
руководителя, потому как его
люди живут, вот
это все говорит о том, что
бросив на произвол
судьбы свою полицию,
убрав полицию от
населения, которая теперь не в
состоянии защитить и гарантировать
права и свободы на этой территории
вот эта демократия.
Я вам напомню, 200 лет
это американская демократия, моложе
чем наш большой театр.
Это демократия
пиратского судна, выбирающего
капитана корабля
для того, чтобы грабить другие территории.
Сегодня они проснулись, очнулись
и стали понимать, что эта
демократия не соответствует
их запросам. Выходит
это все в хаос.
Скажите, мы хотим вот такого же,
мы в 90-е
столкнулись с этим же, вот вы когда
говорили про счета, а я в 90-е
воевал за свою страну.
У меня нет американских счетов
и французской недвижимости.
Мой старший сын офицер спецподразделения
и младший
пойдет по моим стопам.
Понимаете, я знаю, что
попав бы в плен, я был бы изрезан
на ремешки и мне нет шагу
назад, я буду бороться за свою
страну любыми доступными
способами, потому что так воевал
мой дед и он сегодня
в конституции закреплен как
гордость народа.
Так со мной мой старший
сын ездил в Сирию, ездил в Чечню
и я горжусь тем,
что мои дети продолжают то, что
делали мои предки.
И когда вот эти, я не хочу сегодня
называть подонками
людей, которые пытаются
сфокусировать общественное внимание
на киноподделках,
выходя на незаконные акции,
вот что с ними бороться, вот эти
300 или там 150 человек,
которые не просто
проиграли, они, ну, ничтожество
сути численных параметров
в масштабах целой стороны.
Понимаете, пришедшие
вот так за чужие деньги
делать громкие
заявления от имени
целого народа. А кто это?
Это что? Авторитеты
завоевавшие свое отношение
добросовестным трудом
производящей цели? Тамая любопытная,
что вот практически все собравшие,
все это видно. Это журналисты, это
люди с камерами и фотоаппаратами.
Это видно. Но
я вот заканчиваю
вот это все хочу сказать.
Большинство
большинство населения страны
свой выбор сделали.
И не людям по ту сторону
лужика, говорит наш президент,
делать оценку нашему народу
как нам жить и
как нам выбирать себе
свой собственный путь. Спасибо.
Счерпывающе абсолютно вам.
Спасибо большое за такое
последовательное выступление, что
касается внешнего вмешательства, это
тот редкий случай, когда оно нам
наоборот помогло, потому что
глядючи, конечно, на памятник опаты,
на то, как они наплевали на свою
историю, мы в этом смысле трепетнее
отнеслись ко всему своему
и захотели, конечно, и большего
суверенитета и поняли, что нам они
совершенно не пример. И не моральная
авторитет совершенно точно. И когда
люди оттуда пытаются нам что-то
навязать, но теперь вот опять-таки
мы вспоминаем историю совсем неприятно
для Соединенных Штатов Америки, это
история с коронавирусом, тоже не
злорадствуем никоим образом, но
то, с какой проблемой они столкнулись
и как они не смогли
победить эту страшную пандемию
один из самых высоких уровней
смертности в США, в Великобритании,
один из самых, вернее, не один из самых
и самые низкие у нас в России, тоже,
конечно, о многом говорит и говорит
в лучшем смысле про нашу страну, именно
про нашу. Они про тех людей,
которые сейчас на голубом глазу я вот
с этого уже начинала. Сегодня
американский госдеп проснулся
и рассуждал про санкции. Они действительно
считают, что кое-что нелегитимно,
что Путин нас, возможно, захватил,
надо разобраться. Это вот они нам
рассказывают. Ну, хотелось бы на них
исключительно только...
Любые санкции это
в наши внутренние дела. Разумеется и
не больше.
Вот сравнить нужно то,
как Вел себя и ведет Трамп
абсолютно беспомощно пишет,
строчит в твиттер, по пять сообщений
в день,
дает какие-то поиказы и указы, которые
никто совершенно не выполняет.
Они запутались там
с тем, как они будут ли бороться
с коронавирусом, не будут ли бороться
с коронавирусом. У них
эпидемия идет полным ходом.
Сейчас вторая волна, опять
по 40 тысяч заболевших
день. И Путин,
который все время эпидемии
был с нашим народом. Каждый
день общался с разными
категоями населения, разбирал
подробно все вещи и вызвал
абсолютное довеи. И поэтому
когда люди ориентировались
сейчас на то, как им голосовать,
они, конечно,
обратились к национальному лидеру.
Они, конечно, подумали
вот человек, которого они больше
всего уважают, который их не бросил,
который был с ними здесь, к его мнению
нужно прислушаться. Потому что
физические вопросы действительно многие
не разбираются, не понимают, не читают.
Но слово Путин для них является
действительно для многих решающим.
И это не мы придумали. Либералов
никто за язык не тянули. Они сказали
это голосование
иферендум Путину. И вот вам
иферендум. Он показал, что он
после даже пенсионной формы во время
коронавируса все остальное набрал
результат больше, чем на
президентских выборов и появки, и
по голосованию. И теперь эта
права называется Путинской
Конституцией. Была Ельцинская Конституция.
А теперь Путинская Конституция.
И по ней будем жить
и страна только лучше будет
становиться. Ну да, и давайте все-таки
объясним для наших телезрителей то,
что мы проголосовали, совершенно
не значит, что Путин будет в том числе
нашим следующим президентом.
Потому что, во-первых, Путин не
высказывался на эту тему, принял он
решение баллотироваться или он этого решения
не принял. Мы лишь предоставляем
ему возможность принять участие
в следующих выборах, честных
выборах, а дальше выберем
не выберем, пойдет, не пойдет.
Это, собственно говоря, и есть
демократия, поэтому вот эти
Борис Борисовичи...
Мы предоставили право гражданам России
сделать выбор, понимаете, потому что
запрос, ведь правильно Олег говорит, у
граждан России доверие
к президенту, это мнение граждан,
и отказать гражданам в граждане
их доверие было бы уж как раз
сама такая возможность, это возможность
для граждан страны, потому что
мне очень понравилось, когда
президент недавно говорил о том, что
в нашей большой стране важна вот система
управления, ведь Конституция
она ведь актуализирует уже высоту,
которая набрано страной, понимаете,
вот когда мы говорим до и после,
а мы поднялись на ту высоту
развития, которую
президент предложил закрепить,
чтобы ниже страна никогда не
опустилась, чтобы тот уровень
движения, на который мы поднялись
в экономике, в уважении к человеку,
к старшему поколению, в понимание
самих себя, того, кто мы
как народ, чтобы никто не смог
это разрушить, разломать, понимаете,
речь об этом, что мы поднялись
на высоту, это достойная высота,
дальше мы должны идти вперед,
и я солидарна с тем, что
граждане России сегодня
голосовали за самих себя,
и голосуя за то, чтобы у
президента страны появилась возможность
баллотироваться, граждане тем
самым удовлетворили свой
запрос, свое желание
на то, чтобы иметь возможность
выбора своего выбора, ненавязанного
не чужого, а личного своего.
Ну и что,
но если люди проголосовали,
почему людям надо отказывать
в праве голосовать
за Путина
или против Путина
на следующих выборах?
Люди только что продемонстрировали,
как не крути, скажите,
после рекламы нам надо
прерваться, это 60 минут.
Итак, убедительная абсолютно
результата и 78%
за представители
нашей страны, россияне проголосовали за
поправки в конституцию, 21%
против, и рекордная по нынешним
особенно пандемическим временам
явка 65%, хочется
отдельно для Борис Борисовича показать,
как разругалась вся позиция
системная и не системная
абсолютно оскорбительные,
недопустимые совершенно дискуссии,
они ведут там у себя в социальных
сетях, а смысл общий,
что ничего не вышло
и кто же все это устроил, кто
во всем этом виноват, как же так
получилось, что этот Путин опять
нас переиграл, Борис Борисович
в этом уважении так вышло, уж извините,
народ сказал
свое слово, против народа
не поймешь, когда заживем
лучше, прогоментировал песков,
когда почувствуем изменения, давайте
послушаем.
Это вопрос будущего страны,
ближайшего будущего страны,
разумеется, вот то, как поставлен
вами вопрос, дать точную
дату невозможно, да и наверное
неуместно задавать вопрос, когда
я почувствую, но сейчас
когда россияне
оказали такую поддержку
всем инициативам по изменению в
конституцию, конечно это все
станет фундаментом для
лучшего будущего нашей страны.
Борис Борисович
Во-первых,
я не заметил какого-то там все
пропало конец, если вы бы
мой пост показали в фейсбоке, и там
куча просмотров и лайков, там
как раз я написал, что да, это
как правительная победа нашего
начальства, да, но это как бы
первого победа, и не буду говорить
времени мало, раз, два, три, четыре, пять,
почему на самом деле все не так просто.
Возвращаясь к сюжету про то, что
Путин, да, получилось это
референтному доверие Путин,
у чистой правды, нет никаких
сомнений, что 65%
и попросом по голосованию, даже
в долгопродном, где как бы тень
моя там присутствует за Путин, это
вопросов, но это как раз и проблема
по которому доверяет, ну, сильно
больше половины россиян. Возьмите
ближайший круг Путина, Медведев,
Мишуистин, Лавров, Шайгу, да
доверие есть, но к другого масштабу
10-15%. Возьмите
оппозицию, Жириновский, Ивлинский,
Зюганов, там еще меньше, и в этом
проблема, не может вся стабильность
страдать Джасом Довери к одному человеку.
Никакой проблемы здесь нет, возьмите
пожалуйста, другую
страну, нашу соседнюю братскую
Украину, и вы обнаружите, что
там действительно проблема, что здесь
нет ни одного человека
в стране, которому бы вся страна
именно верила, и они там все
пересогачились. Это еще хуже, это еще хуже.
А вы, пожалуйста, либо так, либо так
определитесь, закон исключительного
действия. Надо, чтобы было несколько людей,
конкурирующих с доверием, там, и волнуйтесь.
Есть у нас и Лавров, если Путину
доверяем люди, значит
Путин достоин быть
президентом, все очень просто, это
тоже Борис Борисович демократии, извините
Павел Александрович.
Да, один день-то ничего не изменилось,
и президент
сказал, что 20% проголосовали против,
потому что и несправедливости много,
и верократия, понятно, какая
и мы ведь счастливее не стали,
богаче не стали. Это
только основа
принятия по праву в конституцию,
чтобы двигаться дальше. Надо менять
десятки, если ни сотни законов.
Надо обменять систему
от части исполнительной власти.
Надо вместе обсуждать, какова
будет роль госсовета, а госсовет
очень важен, потому что
это сигналы с мест, это
губернаторы, которые работают
непосредственно с населением.
И надо сейчас, на основе
принятых поправок
дальше продумывать, собственно, программу
развития страны. Эти поправки
позволят нам действовать иначе,
не так, как мы действовали раньше,
но это не означает, что
нам не надо сейчас думать
и работать. Вся работа
на самом деле еще впереди.
Стоп, Алексей Чедай, завтра, кстати,
Путин проведет же встречу с
людьми, которые готовили поправки.
Либералы, как всегда, ничего не поняли.
Это очень
серьезная победа Путина
и очень серьезное поражение
всех, кто выступает против России.
Понимаете,
дело ведь вот в чем.
Страна-то действительно
другая, новая.
Все мелкие нападки, которые
осуществляются сейчас со
страной оппозиции Америки, они уже
никого не волнуют. Не волнуют
те 80%, которые поддержали
поправки в конституции, потому что
эти люди
они знают,
что СНН
это не источник
мудрости в последней инстанции.
Они поддержали
не Путина. Да, они поддержали и
Путина, но они поддержали
новую страну,
суверенную страну,
которая строит уже свое будущее
на собственной основе, исходя из того,
что отвечает интересам
собственного народа, что
мы вот сегодня обсуждаем. Да, что там сказали
на Западе? Еще недавно было ведь обсуждали.
Как они отнеслись
в конституции? Считают ли они этим?
Да наплевать. Мы знаем,
что они заранее решили, что у нас
все не демократично, но эти
же 80% знают,
что если там говорят, что мы сделали что-то не так,
значит, мы сделали
абсолютно правильно.
Вы знаете, я думаю,
что споры по поводу того,
один человек
они бессмысленны, потому что в соответствии
с конституцией есть только один
гарант конституции, и это президент.
И в соответствии с теми решениями,
которые состоялись, граждане
страны подтвердили, что они доверяют
своему гаранту.
И это самый главный результат, который
говорит, что вот это взаимное доверие
позволит дальше принимать те важнейшие
серьезные решения.
К парламенту очень много задач.
К правительству.
На этом мы поставим многоточие,
потому что дальше предстоит большая работа.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился.
Американская Национальная Гвардия
вновь приводится к готовности,
чтобы в день независимости США
по всей стране взять по защиту
памятники и монументы. В общем,
необычный будет праздник.
Ну да, но коллеги снос-памятников
сегодня продолжился,
а причину волны тотального вандализма
сами американцы объясняют
особенностями своей системы
образования. Разберемся в них, и мы начинаем
выпуск.
