Прямом эфире программа 60 минут по горячим же следам,
а начинаемая сенсация и мировой, можно так сказать,
Россию снова пытаются выгнать из парламентской
ассамблии Совета Европы.
Вчера Грузина сегодня уже литовцы, чтобы принять
решение, неугомонные прибалты отвели нам с вами с
сутки.
Если в течение 24 часов наша делегация не покинет
посе, то и ничего.
Дальше пока литовцы не придумали, зато украинцы не забыли
спросить главу нашей делегации Петра Толстова про Крым.
Называть страны, которые также считают воссоединение
Крыма с Россией, а не анексия украинской территории.
Кто поддерживает вашу позицию?
Нашу позицию поддерживают народ России.
Нам это будет достойно.
В Европе кто поддерживает?
В Европе это самая большая европейская страна Российской
Федерации.
Молодец, Петр Олегович, наш человек. Коротко, ясно.
И по делу.
Да, хочется. Теперь о репорациях. Разговор серьезный.
Чего только не придумают наши соседи-украинцы, чтобы не работать.
Чем мы хуже поляков?
Решил главный бандеровец Саинти Семид Тегнебок
и придумал, что Украине принадлежит сейчас внимание
часть алмазного фонда Российской Федерации
и часть золотовалютных запасов Советского Союза.
Мул, это вам счет за окупацию, коллективизацию, три голодомора и, наверное, за отечественный партсигар, два.
Ну, два партсигара мы еще как-то можем отдать, но часть Алмазного фонда была и так подарена в Украине в виде промышленных предприятий,
электростанции, городов и прочего добра несосветного, что, впрочем, было украинцами как-то помягче, так сказать, благополучно-профукано, так скажем.
После вчерашнего перла Зеленского, про золото партии украинцы могут забыть навсегда,
И если кто-то забыл, желаю угодить в Варшаве, Зеленский пересек все мыслимые и немыслимые границы, цинизма и приписал СССР, соответственно, своему родному деду ответственность процитируем за запущенный нацистами маховик-холокоста.
На Украине эту речь восприняли как команду к действию, решили прошерстить все оставшиеся недокоммунизированные места. Представляете, за 6 лет декоммунизации они еще остались. Смотрим.
Первую секунду даже не понимаешь, может, это музей тоталитаризма,
серпы и молоты, флаги Советского Союза, гербы бывших советских республик,
гармошки, самовары и другие признаки веселых жизней эпохи социализма.
Советские диктаторы на любой вкус, от изображения Еленина сначала в детском возрасте,
а потом уже взрослого, до Сталина и, конечно же, Хрущева.
На самом деле, это ресторан в центре Прелук на Черниговщине.
Пояснить, почему здесь так грубо нарушают закон одекоммунизации,
просим сначала официанта.
Он игнорирует просьбу говорить с нами на государственном языке,
отвечает по-русски.
— Расскажите мне еще хорошо, Сталина Зарубович, для Украины.
— Я же говорю, я его не придумывал.
— Нам подходит администратора Евгения и объясняет,
это просто такой стиль заведения, и существует он давно.
Сколько лет закону одекоммунизации?
— Честно говоря, не знаю.
С мае 2015 года закон одекоммунизации официально вступил в силу, а потому такой дизайн ресторана незаконный.
От 5 до 10 лет, возможно, даже с конфискацией имущества.
Мне 22 года, я тогда не жила. То, что сейчас в книжках меняют каждый год.
Нам сначала в школе рассказывают одно, а потом рассказывают другое.
Так что я даже не знаю, кого слушать и кому верить.
Чтобы прекратить уголовные права нарушения, вызываем полицию.
Там удивляются, чем нам мешают изображения диктаторов.
Это порушение закона про декоммунизацию.
Следователи ждем 20 минут.
Ленин, Сталин, Сталин, Сталин.
Пока пишем заявление, появляются еще и следственная группа.
Все делают удивленные лица, будто и не знали о существовании такого заведения.
В полиции ТСН сообщили, по нашему заявлению уже открыто уголовное производство.
Это с одной стороны, а с другой стороны совершенно верно сказала официантка,
непонятно кого слушать, непонятно кому верить.
Если один и тот же Зеленский казалось бы, гордится тем, что он еврей
что он еврей и рассказывает, что украинцы, советский еврей,
советские украинцы оказываются освобождали асвенцем, а
с другой стороны законодекоммунизации и с другой же стороны оказывается
Советский Союз запустил маховик Халакоста.
Это что вообще происходит?
На самом деле то, что произошло в Польше, это четырехкратное
антисемитское предательство еврея Зеленского всего,
что только можно придать в первую очередь собственной страны в которой он родился и в которой он сам
гордился тем что эта страна дала его родину его стало второе он предал своих соплеменников он
первый фактически обвинил поставил на доску тех кто защищал евреев от холокоста и те кто начал
холокоть он предал своего самое страшное предал своего деда если бы он сказал своему деду
Покажите нам фотографию, когда Зеленский 9 мая пришел к своему дедушке.
Ему бы он сказал, что этот он боролся за холокост, еврей, воевавший под началом Георгия Жукова.
Он бы ему извините меня кое-что, чему-то пришил или наоборот, отрезал.
И наконец он предал самого себя и свою страну вот сейчас.
Он фактически дал старт этой оголтелой ерунде.
Он продал честь, совесть, достоинство свое.
Он, извините меня, после этого, как он будет жить?
Совесть приходит по ночам. Вот что самое страшное.
Как он может сам себе сказать, что он в угоду политической кондюнктуре
предал абсолютно всех.
Это вот одна штука в полыние. Вот отсюда отбилась, отсюда не прибилась.
И вот кружится пока не истончится совсем.
Но он же это президент целой страны.
Понятно, почему Дуда, почему Дуда петлюру любит.
Петлюра отдал Польше в 20-м году, Волынь и Галичину.
И Дуда, конечно, для него Петлюра красавчик.
Но Шварцбурд, который застрелил Петлюру в 26-м году, он-то знал, кто такой Петлюра.
Он организатор и вдохновитель еврейских погромов.
А Зеленский это забыл и говорит, давайте любить Петлюру.
Я говорю, это страшное предательство.
И эхо от него будет в Украине, к сожалению, звучать очень долго.
и может закончиться погромами.
Как, когда он не понимает украинца, я даже не понимаю.
И провоцирует и толкает на преступления.
Вообще, всех кого не любят. Не любят вообще люди-конформистов, да?
Вот это самое противное, что может быть.
Человек в угоду политической конъюктуре говорит вещи,
в которой, господи, на лице у него написано,
«Нам не верит в это».
Ему дед о другом рассказывал.
Но здесь какая-то ковришка, он думает, от дуда ему перепадет.
Что это за поведение? Это лидер ваш? Или это тряпка?
Все, это вопрос.
Сказано, сказано. Я не понимаю, как вы не понимаете.
Вот для того, чтобы делать такие заявления обвинения, надо вообще-то понимать.
Факту много можно. Факту много.
А вот рамочку для понимания надо все-таки видеть.
Какая рамочка?
А рамочка есть. Это европейский нарратив.
Европейский нарратив.
Причин Второй мировой войны.
Да, нарратив запрещает антисимитивный принцип.
Я выслушал.
Есть русский, российский нарратив, Второй мировой войны, Великой Отечественной войны, есть европейский нарратив, и Польша здесь играет, деду Журовать.
Соговоряйте, кто его автор?
Автор, я скажу, резолюция Европарламент.
Может, по черчилю?
Резолюция нет, резолюция Европарламент.
А почему мы слушаем политическую ангажированную резолюцию, но не читаем черчиля, например?
Секундочку, секундочку. Пожалуйста.
Резолюция Европарламента, ее критиковал ваш президент.
Но Зеленский использует ее в мягком варианте. Он не сказал так что.
Макрон относится к европейской версии или к пропутинской версии.
Он как раз больше европейской посты.
Но вот смотрите.
Макрон вчера произнес фразу «Я благодарен Красной армией»,
а Зеленский произнес по малировку Красной армии или что-то его остановило.
У Макрона в тылу есть только желтые жилеты,
А у Зеленского в тылу есть антеннеллок, да, а он должен...
Так это же один процент.
Можно тогда договорить, да?
Проговорить, по бабушке, между прочим.
Прежде чем сыпать фактами и обвинениями,
так и не договорить.
Подождите, но господин Великий наш Каросев, то есть вы только что заявили,
что Зеленский в угоду вашим нацикам, которых один или два процента переписывает историю,
предает деда и украинцев, которые погибали во время
Великой Отечественной войны.
Может договорить?
Может договорить.
Но вы это только что сказали?
Нет, я так не говорил, не надо.
Вот были бы у нас только жёлтые филеты, мы бы историю
не перепитывали.
Это поискажение моих слов.
А так, как у нас день рождения бандеры 1 января, мы его
прославляем на всякий случай, чтобы дома не получить
по башке.
Так, как мне договорить?
Смотрите, Зеленский сказал аккуратно и мягко. Он сказал два таталитарных режима.
Он не указал, что это Советский Союз был. Дальше, он не говорил эту фразу, которую он хочет.
Вы что, удивайтесь? А что имел ввиду Зеленский?
Декунду! Какие два таталитарных режима имел ввиду Зеленский? Какие, если он их не назвал?
Я не знаю. Вы что считаете, что Советский Союз этот таталитарный режим?
Так вы на точку зрения Европы становитесь.
Его я намекал.
Вы становитесь на точку зрения Европарламента.
Ща-ща-ща, дайте договорить.
И второе. Он же сказал, что холокос
Холокос развязал на шизнам коворотке.
Там не было.
Он сказал, что не два таталитарных режима.
Подожди.
Он сказал, не два таталитарных режима.
Он не таталитарный не прогитлер.
Нацист, нацистский режим. А Советский Союз, слава Богу, не был нацистским государством.
Он был коммунистическим. Можно спорить тоталитаристом, но не нацизм.
Он обвинял Советский Союз в развязании Второй мировой войны.
Ваш президент.
Смотри, как он сказал.
Могем. Польша, что сказал Зеленский?
Польша и польский народ первыми ощутили на себе последние годы.
на себе последствия преступного сговора двух тоталитарных режимов. Это привело к началу
Второй мировой войны и позволило нацистам запустить смертоносный маховик Халакоста.
Сегодня всем демократическим странам нужно объединить свои усилия. Европа и мир не имеют
права сегодня молчать, как это было в 1939 году. Нет, стоп, стоп, почему ваш президент креет?
Почему он не сказал, что австрийский народ ощутил на себе сговор преступных режимов?
Был же?
Был.
Почему чешский народ не почувствовал на себе чешский народ?
Чехословатский народ ощутил на себе сговор преступных режимов.
Где тоталитарный режим Чемберлена?
Где тоталитарный режим Белодея и так далее?
А ну его под суд из истории. Почему он не сказал? Он просто врет.
Это просто в Украине. Ещё нет.
Есть одна проблема для Украины. Это то, что пока не сформировал.
Единый, консенсусный, национальный на ратье.
Это неправда. Вы сейчас скажете, значит, если следовать вашей логике,
то Сталин виноват в развязании Второй мировой не меньше, чем Деладье
и чемберлен, не меньше, по крайней мере. Почему он об этом не говорит? Где упоминания этих фамилий?
Я всех бы сюда пошли.
Так можно бы не виноват, Сталин. И СССР не виноват. Пожалуйста.
Вы знаете, сейчас на самом деле происходит историческое событие.
На моей памяти впервые публично не соглашаюсь и буду жестко спорить с моим другом Вадим Красёвым.
Он сказал, это европейский нарратив. Вадим дорогой.
Европейский нарратив не подразумевает идиотизма.
То, что я услышал от Зеленского, которого я всегда стараюсь защищать,
в том числе и в этой студии. Ведущие уважаемые не дадут соврать.
Но у меня руки опускаются. Это было его самое провальное выступление.
Почему? Потому что он скатился до уровня провинциального примитивного национализма.
Того самого национализма, которого он сам высмеивал в сериале Слуга народа.
Потому что то, как он описывал освобождение Аушвицы, но это же позорище, он упомянул только об украинцах, только украинские названия Львовская дивизия, Житомирская дивизия, забыв, а он и не знает, его впечатляет, что Львовская дивизия...
чтобы там сказались львовяне.
Да, так и львовяне.
Львовяне сказано львовяне, да.
Да, а сформирована она была на серии России.
Аркзантической Вологоцкой областей.
Знаем, но не говорим.
На самом деле, который подошел к дверям.
И это наименование эта дивизия получила после освобождения львова.
И понимаете, вот слышать это от нашего потенциального партнера
по переговорам, которому хочется серьезно относиться,
После этого руки опускаются. Вадим, дорогой мой, вы любите Украину, вы разбираете насытоты.
Да дело не в этом. Ну, нельзя опускаться до такого.
Разбирали насытоты.
Говорили, пути не то сказал.
Разбирают не насытоты, а на молеку.
Да мы на молеку.
Да мы на молеку.
Такой-то депутат чего-то ляпнет.
Мы его тоже выводим на честную воду.
Немножко не так.
Нужно отдал команду создать специальную комиссию,
которая будет изучать и разбирать, а далее ругать.
То, что говорил Российский президент Путин в Иерусалеме,
но Путин про Польша не сказал вообще ничего,
потому что есть ситуации, когда лучше промолчать,
а лучше говорить о том, что нас объединяя,
а не устраивать, а черезные провотации про великих львовян по Львовской дивизии.
С точки зрения национальных интересов в Украине,
Мы никогда не забудем Игоря Поберченко, командира танка
Т-34, который вместе с экипажем первыми разбил ворота
Ау-швийца.
Всех солдат ударного батальона соты Львовской дивизии,
которые вошли в лагерь под руководством Полтовчанина
еврейского происхождения Анатолия Шапира, который
вместе с другими бойцами 322-й дивизии первого Украинского
фронта освободили лагерь.
Мы никогда не забудем и про более чем девять миллионов
украинцев, военных и гражданских, которые погибли
во второй мировой войне в борьбе с фашизмом.
С фашизмом.
Блова службы внешней разведки сегодня ответил человеку
недалекого ума, как видно, который вот эти слова сказал.
Видно, что господин Зеленский все больше и больше погружает
в идее украинского национализма, забывая совсем о том, что по какому принципу назывались
части Красной армии? Или по принципу географического места, где то или иное подразделение,
та или иная часть дивидия армии формировалась? Или же, начиная с 43-го года, по географическому
направлению главных ударов Красной армии. Что касается фронтов, это прибалтийский,
три белорусских, три украинских фронта, повторяю, по направлению наступления этих
фронтов на Запад. Что касается Львовской дивизии, то она формировалась в Архангельске.
В Архангельской области, на севере нашей страны, и была названа Львовской после того, когда участвовала в освобождении Львова.
Ах, Львов не украинцы, освободили, оказывается.
Вот это да.
Мы сегодня очень красивые слова употребляем. Наратив, как звучит.
Только карастава, не знаем, конечно, ну что?
Это хорошая...
Месседжи, да, нарратив есть европейский, и есть русский, да, нарратив.
Вот эти два нарратива собирают.
На самом деле, есть русофопский нарратив.
Вот, русофопский, вот, вот, и все, что происходит сейчас,
русофопский, я, кстати, говорю, это не только направлены против русских, да.
Русских, которые живут на этом огромном пространстве Российской Федерации,
против тех русских, которые называли советскими раньше, которые жили вот в этом огромном пространстве.
Так вот, сегодня Зеленский, можно его называть там мистичковым клоуном или еще чем-то.
Нет, это не мистичковый клоун. Он присоединился вот к этой русофобской компании, которая идет и...
Да, в пасе. А в пасе что там происходит?
Ведь это... Вот то же вам не нравится что-то.
Не знаю, что человек небольшого ума, там миллион клоун.
Если вам не нравится, может вы не понимаете что?
Может, он врёт? Может, вы что-то недопоимаете здесь?
Но мы же вам говорим про исторические ошибки.
Это он либо там не понимает,
ему у него отвратительный свечрайдер
и его надо выиграть с работы.
Позволительно ли совершать президента Украины такие ошибки?
Нет.
Пустили из виду то, что было с аппаратом.
Ведь вот эти... Это и Израиль, да?
Его поведение в Израиле.
Позор для еврея. Позор для еврея, который на земле от этого
на себя так ведет. Глупость и позор. Это ау-швист. Позор для
еврея. Это позор для украинца, который говорит сегодня про
Донбасс. А что за последнее время он сказал про Донбасс?
Что только война на самом деле. Почему? Потому что пересматывают
Дальше вот эти заявления, вернем то, вернем все, вернем пятое и десятое, это все идет в той политике, которая проводится по отношению к России.
Знаете, кто он такой?
Потому что он такой по секрету, по Советскому Союзу и против пубельных работ.
Накинули все.
По секретной службе.
По секрету.
Можно вам сказать, кто он такой?
Знаете, кто он такой?
Твой самый.
Какой секрет?
Он не еврей.
Все знают права.
Он не еврей, он президент Украины, и он должен учитать мнение всех украинцев, и евреев, и те, которые живут в уравской области, и на востоке Украины и так далее.
Вот не надо оперировать вот этими человек, евреи, он президент Большой Флозы страны.
Я позволю себе сказать то, что я вам говорил.
Я не знаю, на его месяц при всем предыдущем. Я бы понимаю, где ошибки или нет. Я не знаю, как бы я.
Простите, президента Украины нельзя быть евреем, что ли?
Нет, я сказал, не надо оперировать еврея, не евреи. Надо оперировать, понятен президент Украины.
Региональные литы, и национальные литы имеют украинские корди.
Вы со мной согласны?
На Украине сегодня.
Согласитесь, что украинская кровь течет, там у половины
людей катают.
А вы высотки пел об этом, что вы...
Смотрите, правильно?
Правильно.
Так тем самым он обнуляет...
Он обнуляет свои 72 процента, которые за него проголосовали
в Украине.
Понимаете?
Обнуляет.
Обнуляет.
Больше того.
Это не ошибка.
Это не ошибка.
Мы начали с материала, которой можно назвать всего лишь журналистским желанием заняться стукачеством.
Мы можем вам показать кадры из Ивана Франковска, где хоронили героя Галичины.
Это все, к сожалению, звенье одной цепи. Это цепь националистическая.
И Зеленский, если бы он был самостоятельным политиком, если бы у него был стержень,
и как это всё не разовидно, смелость, храбрость, если бы за его спиной стояли, как говорит Карасёв,
только лишь жёлтые жилеты, без националистов, он должен был эту цепь разрубить, но, к сожалению,
он вышел и постеснялся. Пармулировки красная армия.
Постеснялся. Давайте посмотрим материалы Завана Франковскому.
Он стал легендой еще при жизни. Михаил Мулик, непоколебимый боец за украинскую государственность, настоящий патриот своей отчизны.
Пошел по стопам отца, который во время Первой мировой войны был старшину СС по заданию ОУН.
Осню 1943 года вступил в ряды дивизии Голичина.
Галичина. Мы шли, чтобы мир знал, что есть такая
нация, она хочет независимая Украина.
Подчетного гражданина Ивана Франковской и последнего
комбата украинской дивизии Галичина Михаила Мулика
похоронят на аллеи Славы.
В октябре Михаила Мулику исполнилось бы 100 лет. Смелый и принципиальный,
чрезвычайно интересный, с большим добрым сердцем,
который перестал обиться 25 января. История Михаила
Мулика – это пример того, как надо любить свою Украину
и защищать ее, быть достойным называться «украинцем».
Вот вам и вся история.
На связи глава Харьковской городской организации
оппозиционная платформа Андрей Лисек – секунду.
И секунду.
Кричать не надо.
Андрей, Андрей, здравствуйте, с вами случилась пренеприятная
история.
Давайте мы сначала посмотрим на эти кадры.
Сегодня лесик вышел на пикет, но собрались не безразличные
активисты национального корпуса и высказали свой протест
против его митинга.
Он начал отходить назад, но активисты ему немного
помогли ускориться.
Валерий Анатольевич, что случилось с вами?
Рассказывайте.
Здравствуйте.
Значит, очень коротко.
Я являюсь головой оппозиционной платформы за жизнь в городе
Харкове.
Ко мне обратились не безразличные Харковчане с просьбой поддержать
ту инициативу, с которой выступила оппозиционная
платформа за жизнь и заблокировала по сути авария, дискроменционный
закон относительно русского языка в средних школах.
Что мы увидим?
Мы зарестрировали заранее пикет, мирный пикет, мирную акцию,
сделали все заблаговременно.
Я дважды ездил в полицию с просьбой обеспечить безопасность,
проводили мероприятие, говорим, просим прийти людей,
кто хочет действительно поддержать.
Но самое страшное в том, что люди просто боятся.
Боятся не то, что придут радикалы и так далее,
а боятся безразличия, пассивности со стороны полиции.
К сожалению, после тех вещей, которые вы видели на кадрах,
одного человека, который совершал противоправные действия в отношении работников полиции,
журналистов, меня, мне все лицо залили неизвестной жидкостью, это ТРН-4 или кто его знает. Это тоже
опыт, опыт пускай негативный. Сейчас там мадро слиется грязь и так далее, что и свои чужие бьют,
но в данном случае моя совесть чиста, я делаю то, что подсказывает мне сердце. Мое сердце
подсказывает то, что сейчас, если мы будем пассивно молчать и будем действовать, так же
же самое, как действовали, к сожалению, в 2016 году, когда меня лишали депутатского
мандата за отношение юрисской ленты. А я тогда один, по сути говоря, говорил, нельзя
таких вещей делать. Лишали мандата за признание России, то, что не признавал Россию агрессором.
И сейчас русский язык в Украине не то, что ущемляется, он уничтожается.
Русские школы, которые существуют, они существовали и раньше, и украинские, они на
равне могли быть и работать. Но тот закон, который принят, он не соответствует
Никаким нормам. Бенецианская комиссия, рекомендательный характер, конечно, носит.
Но украинское законодательство говорит о том, что из-за главной законы Украины, Конституция,
там четко сказано, что русский язык и другие языки национальных меньшинс
имеют право на защиту и на развитие. Какое мирное собрание?
Когда, по сути говоря, мы видим, что с приходом Зеленского в нашей стране ничего не изменилось.
По сути говоря, тот же самый Порошенко, только более хитрый.
Ну, а после его выскаживания в Польше, знаете как, я мне просто стыдно за нашего президента,
Но даже не могу слово подобрать.
Знаете, как и люди, многие наделись, но в обёртке, может быть, более хитрый, более гибкий.
Но в данном случае мы не получили не то, что хотели.
А сейчас улица правит по сути ребалом.
Вот эти вот кучка радикалов запугали Харьковчан и запугали не то, что их там пришло, 100 человек на весь город,
а то, что без, как в сути говоря, полиция бездействует, не арестовывает тем, что...
А кто эти люди? Расскажите нам, пожалуйста, как работает эта система.
Вы подходите к сотруднику правоохранительных органов, сообщаете, что на вас только что напали, вас атаковали, облили какой-то жидкостью, вас обвиняют в чем, как реагирует полицейский?
Как все было, вчера мы пришли, я пришел на 15 минут раньше, до того как должен начать саммитинг.
Подошли люди к нашей стороннике, все стать как добровольных, кто хочет приходит, как Евгений, независимо от взлядов.
Не успели даже собраться, развернуть плакаты, подходят милиция, ставят кольцо, но потом налетает эта толпа
голтевых людей, которые получают по 500 гривен за свои акции. Там же идеи никакой, там пустота.
В итоге полиция в какой-то момент просто, к сожалению, дает слабинку раступается, в это кольцо проникают люди.
Ну, то есть Зеленскому надо собрать денег, скинуться по 600 гривен, чтобы эти люди разобрались.
Бо своих собрали.
Такой единственный вывод.
Если это на самом деле националисты на зарплате,
они какие-нибудь идеологически подкованные.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
Вы посмотрите на разницу подходов.
То есть кафе, где портрет Ленина приезжает полиция,
тоже заводит уголовное дело.
Хотя какая-то девушка,
которая повезло очутиться с микрофоном 1 плюс 1,
написала туда заявление или кляузу.
А здесь человека облили какой-то жидкостью, избивают, да, и никакой реакции, и никакой реакции.
И русский язык это повод, да, есть проблемы.
Причем тут повод? Вообще, повод любой. Любой повод.
Действие полиции, посмотрите, как действуют люди в форме. Пожалуйста.
Что здесь одно у вас является? Вот нам, Вадим Хорошев, пытается здесь показать историю,
Зеленский пляшет между нарративами и дискурсами.
Да ничего подобного.
Дело не в том, что он пляшет между ними.
Дело в том, что Зеленский вот этим заявлением
противопоставил себя народу Украины.
Он сказал, что я – враг Украины. Понял?
Дело в том, что народ Украины, как и все народы бывших сэр,
горды тем, что мы сокрушили нацизм
Заслаблили Европу, что мы многие народы, по всей Евреи, в Асколокосте, по всей Паляковой том, чтобы они были рабами.
Мы все горды эти, горды из-за этого, пляшат перед польскими насыками и танцуют, чтобы им понравиться.
Это вызывает призрение у людей из Украины.
Им стыдно за этого президента.
Кстати, вот должен согласиться с Нарышкиным,
Львовской дивизией.
Он пытается сделать все это украинцы.
Львовской дивизии, действительно.
Это начали, ребята, из Архангельских, Вологовских деревень.
Это советские люди.
Советские люди. Они и украинцы были.
Там все были.
Витаджики, и узбеки, и грузины.
Неделит их никто, кроме Зеленской и Дуды.
Есть два балбеса, простите, которые делят советские народы.
Да нет, советского народа нет.
Анна Львовская, это почему?
Потому что она наиболее героически била Бандерасу в Бальвове.
Понимаете? Это те, кто больше всего уломили Бандерасу.
Вот потому их и назвали Львовскими за свободение Львова.
Понимаете, Зеленский шаг за шагом предупоставляет себя Украины.
Владимир Александрович, тебя выбрали, чтобы ты убрал Бандерасский оккупационный режим.
Это будешь его ширмой и вечным полисать унизительно перед ними.
Тебе не нужен народу Украины. Тебя оттуда уберут.
Главное доказательство всего происходящего.
Ещё тот факт, что ну не Порошенко лично, но приспешники Порошенко и Ирина Герашенко хвалят Зеленского.
И благодарят за то смелости, за ту позицию, которая он проявил там в Асвенцеме.
Это что доказывает? Что на Зеленский примерно такую же позицию?
Выполняйте, я ошибся.
Послушаю.
Ошибся, пусть извинится.
Ну вот и приедете.
Можете сказать, что, понятно, что она его поддерживает,
что действительно, подобная тактика лишает Зеленского избирателей.
Она действительно пагубно скажется на отношении к Зеленскому избирателю Егу Востока.
Он действительно что-то может потерять, и, конечно, Гераченко...
Не много, не много, но может потерять.
Это, во-первых, во-вторых, эта тактика провалена в том отношении,
в том отношении, что Польша выгодна изображать из себя жертву двух режимов, потому что таким
образом она с одной стороны конкурирует с Россией, с другой из Германии за влияние в
осточной Европе и противоставляет Германию, Россию друг к другу. И для Польши это выигрышная
тактика. Объедините Россию и Германию. Попытка пойти по этим польскому пути,
она может только привести к тому, что Украина...
Ну же, Польша.
Да.
Ну, не надо было предполагать Польскую тактику.
Не надо было предполагать Польскую тактику.
Не надо со своим составом ходить.
Надо чувствовать конентруру.
Это внешне-пористовая инурополитическая ошибка.
Но я не согласен.
То есть, от 9 мая он к нам приедет и будет просолять
советскую красную область.
Ну, следуя вашей ноги, и еще раз, следуя ваши ноги.
Ну, конечно, что он приедет.
Какую приехал страну, то точку зрения и исповедует.
Даже если он не приедет, то прекрасно это понимает.
Его был задан на медни прямой вопрос. Вы приедете или нет?
У него нет ответа на огромное количество вопросов.
Нет до президента и даже не до бандеры.
Нет до еврей, нет до евроинских президентов.
Так у вас случилось.
А не кончание Второй мировой войны.
А с венцем это кончание.
Я вам напомню сейчас Галкин продолжит в российском телевидении, который вы упомянули.
Тве точки зрения.
Здесь есть люди, как вы, которые защищают Зеленского.
И есть те люди, которые не разделяют его точки зрения.
По отличии от украинского телевидения, ставьте.
Это не ярлоки, не надо.
Да, Зеленский ошибается. Он ошибается много, не только в этом,
а я считаю, что и в Давосе его выступление было ошибко.
Но когда Россия начинает занимать такую позицию, что ему становится невозможно исправить ошибку, потому что это бы стало тогда признанием какого-то отступления или каких-то уступок по отношению к России, то это показано в сложной ситуации.
Нельзя отправляться на 75-е годовщину освобождение Освенцема
с такой неподготовленной речью.
Искренне исходить из того, что он хотел произнести в Красной армию,
но там по ошибке что-то куда-то, вывалился нужное лицо.
Вы в самом деле из этого исходите.
Нет, это не ошибка, это сознательная позиция украинского президента,
отсутствие позиции и примыкания к тем,
То есть вы хотите сказать, что украинцы-президент?
То есть вы хотите сказать, что украинцы-президент?
То есть вы хотите сказать, что украинцы-президент?
Зачем это Зеленскому? Вот такое у нас только остался вопрос.
Незачем!
Я спыграю ему не про тензе.
60 минут!
Это три степени!
Движаем к коронавирусу!
Российские регионы, которые гранически с Китаем
вводят дополнительный мер
безопасности. По последним данным число
заболевших новым коронавирусом
превысило 4,5 тысячи.
тысяч человек жертв уже больше 100 человек помимо
китая вирус выявлен в 14 странах до россии пока не добрался
подоговоренности с китайской стороной большинство пунктов пропуска на
границах будут закрыты по меньшей мере до 1 или 2 февраля сегодня в качестве
исключения в самом деле очень большое сделано исключение
открыли кпп в Благовещенске одно единственное чтобы на родину соседнего
китайского города хай хейвер нулись российские туристы и те люди которые
которые там оказались в запертии, совершенно не знали, что делать.
Всех проверили, все здоровы, но по-прежнему очень тревожно.
Смотрите, что происходит.
Ты сколько народу, это все русские люди.
Но в ходе у всех мерит температуром.
Официально, пункт пропуска Благовещенск-Хэй-Хэй
закрыт до 2 февраля, но на входе огромная очередь,
что 69 человек для них это единственная возможность
сбежать из охлажденного коронавирусом Китая.
В провинции Хэй-Лудьян, который граничит с Россией уже 9 зараженных,
Еще тридцать человек госпитализировали для сдачи анализов.
В связи с тем, что санитарный карантинный контроль на границе Усилин проводится
тепровизионный контроль так, как внутри автобуса, так и в зале, везда.
Всех везжающих граждан.
Сотрудник из КПП при рабочем тепловизором увидит изменения средней температуры
при осмотре всех везжающих.
На КПП тщательный медицинский контроль.
Все россияне и 6 граждан КНР проходят его без проблем,
ни кашляни, ни температуры всех пропускают в Россию.
и КПП закрывается.
Всего по последним данным от коронавируса погибло уже 106 человек, из них 24 за последние сутки.
Официально заражены и теперь в зоне риска почти 5000 человек.
Под угрозой практически весь мир с болезнью столкнулись уже в Германии, Чехии, на Шириланке и в Камбодже.
По данным ВОЗ уровень риска распространения вируса теперь официально значится как повышенный.
В Великобритании упустили почти полторы тысячи человек из Китая.
Теперь в Минздрава единственная надежда на сознательность граждан.
Людей буквально упрашивают не заражать других.
Сегодняшнего дня из-за растущей опасности передачи вируса до проявления симптомов
мы просим всех гританцев, вернувшихся из ухане в последние две недели,
самоизолироваться, не выходить из дома и не контактировать с людьми.
В самом Китае мера по борьбе с распространением вируса самое серьезное.
в городе Тянь-Дзинь объявлено военное положение.
Находится на улице без медицинской маски,
запрещенную за соблюдением закона следят и полицейские
и простые граждане, с нарушителями не церемонится.
Больницы ежедневно принимают по 15 тысяч пациентов
пять раз больше, чем в обычное время.
В рекордной сроке возводится госпиталь Лэй Шейншайн
25 тысяч метров, несколько этажей и еще тысяча мест для
заболевших.
Все это обещают построить за 10 дней, срок истекает.
3 февраля рабочие уверены, что успеют.
«Моя жена работает медсестрой, я строю больницу в Лей Шейншане.
Наша цель сейчас построить эту больницу как можно лучше,
чтобы весь медицинский персонал, такой как моя жена,
мог без проблем работать и чувствовать себя в безопасности».
В самом Ухане 12 миллионов человек находятся на карантине уже почти неделю.
Закрытый город приехал премьер госсовета страны Ликитсан.
По его игру поднимают флешмобами, вот из окон многоэтажек одновременно.
Сотни китайцев кричат, Ухань держись.
На границ с Китаем немедленно перенесемся из Благовещенко с нами на прямой связи
Антон Сельмоник, корреспондент в АГТРК. Антон, здравствуйте. Как там наш турист и наши
граждане, которые сегодня из Китая приехали, как себя чувствуют, что рассказывают, сколько
россиян уже пересекли границу? Здравствуйте, коллеги. Сегодня действительно был открыт
Пропуска временно планировала, что справится специалисты с его за пару часов, но понадобился
весь день, потому что ожидал, что будет несколько десятков туристов, но по факту их оказалось
около 300 человек перевезли из Хай-Хэ сегодня в Благовещенск, и 50 человек еще выехали в обратном
направлении, это граждане КНР. На границе здесь в Благовещенске встречали, в том числе и медики,
каждого проверялась температура, проводилось анкетирование. Не было ни у кого выявлено признаков
ВРВ или каких-либо простых. Единственное, что одну девушку увезли в больницу, но у нее было
подозрение на аппендицид. Вообще надо сказать, что водится дополнительные меры, продолжают водиться
здесь в Амурской области. Завтра первой чертерной рейс, который должен был состояться на курорт
Китайский остров Хай-Нань. Он не состоится, но борт туда все равно полетит пустой.
Назад он привезет 149 человек. И еще как минимум два таких рейса будет.
По планам, пункт пропуска в Хай-Хей Благовещенске на границе Амура должен
заработать 1 февраля. И принято такое решение, что встречать туристов будут в
двух разных залах. Российских туристов в одном зале. И если у них будут вывели
какие-то признаки ОРВИ, например, их будут сразу же отправлять в медучреждение иностранных
граждан в другом зале и в случае каких-то подозрений их будут разворачивать и отправлять назад в КНР.
Надо сказать, что в Амурской области продолжается подготовка тоже. Регион закупает аппарат
искусственной интеллиации лёгких, закупает тепловизоры, маски, противовирусные препараты,
Кроме того, создан запас в 570 коек в больницах для взрослых, так и для детей,
для тех, кто может заболеть серьезно, и для тех, кто почувствует легкие недомогания,
они будут находиться в разных учреждениях.
Вот, знаете, вот сегодня такие единичные случаи начали поступать, сигналы о том,
что якобы в Благовещенске не хватает масок, это очень популярный сейчас продукт, да,
но вот мы лично сегодня проверили, в 39 аптеках эти маски были,
Ну и прокуратура также здесь заявила, что будет держать на контроле, как и наличие, и масок, и препаратов, так и ценовую политику, которую будут вести об теченной сети.
Спасибо.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Антон Сильвоне, корреспондент ВГТРК, Благовещин, с к исчерпывающей абсолютной информацией.
Всё рассказал, всё объяснило, всякий раз напоминаю, мы благодарим отдельно за то, что Антон работает на улице, при температуре в минус 25 градусов.
5 градусов.
А в Китае – салют.
А в Китае – салют.
Да.
В самом деле за ваш спиной.
Теперь особенный гость нашей программы – товарищ,
правильно говорить, товарищ Ван Бинь, руководитель
Евразийского бюро СИСИ ТВ.
Ну вы видите, какие мы показываем кадры, мы пытаемся
максимально скорпулезно отбирать материал, пытаемся
быть максимально объективными, потому что прекрасно понимаем
ситуации непростая, многие в панике.
Расскажите, что правда, что не правда, где преувеличение
Насколько серьезно мы опасаемся с вами в Китае, что сейчас я имею в виду, в первую очередь, по настроениям этого коронавируса китайского.
Значит, спасибо за прекращение на студию.
И вчера один из кастей студии сказал, что Китай наш турук, но жизни россиян дороже.
Я здесь хочу сказать, что все жизни дороги и мы, китайский народ, уважаем и будем передать всех наших друзей.
Действительно сейчас в УХАН ситуация непростая и все там мои коллеги из телекомпании СИС-ТВ и медиакарвараз Китая, они даже прямо на кону не китайского традиционного нового года пербросились в город УХАН на репортаж.
Я только что звонил один из друзей, кто сейчас там находится.
Он говорит, что там в целом город спокойный.
Сувермаркет и ресторан открытый.
Они работают в нем с 10 до 5.
Поэтому, когда ваша программа...
Это установку можно называть спокойной, если выкапывают рвы и осыпают землей, города.
Те самые, которые находятся в резервации, но так много делали своими именами.
Конечно, это для предотвращения распространения вируса.
Не только показали, что как там строят специальные...
Это просто невероятно. Это просто невероятно, как за 11 дней можно построить огромный господин.
Да, сейчас наша телекомпания ведет прямую трансляцию на сайте и кругросудочную.
как там строятся. И сейчас вижу там почти 14 миллионов людей, интернет-пользователи, в реальном времени, на блюдах.
И они говорят, что шутят, что это мы облачные супервезеры смотрят, как там рабочие работают.
Там действительно затруднено передвижение в городе. Личные транспорты сейчас не
допускаются в центр города. Но людей без масок в ухане арестовывают.
Ну как не арестовывать? Уговаривают все, что гане остают. И за каждым микрорайоном сейчас
прикрепили определенное количество такси и микроавтобусы, чтобы жители могли
по необходимости въехать без проблем, потому что иначе они пришлось пешком
отобраться до города. И когда ваша программа отделит включение с
российскими граждан в Ухане, ну сейчас уже там почти, уже шесть вечера, почти семь,
там рестораны и супермагрия закрывают в пяти, в пять часов, поэтому те студенты там урисы пускали.
Все-таки миллиард, четыреста миллионов человек населения Китая.
И как такого огромного количества людей изменилось жизнь с этим коронавирусом?
Что сейчас можно сделать, чтобы он по всему миру не распространился?
Потому что все-таки мы говорим, что вот больше ста жертв,
жертв, но если все население планеты взять, то это мало.
Но тем не менее, это больше 100 человек уже погибли
от этого вируса.
Да, хочу отметить, что вирус как раз начал распространяться
в период китайского Нового года, и в прошлом году за
период у нас традиционно массовое передвижение в этот
период.
В прошлом году почти за месяц китайцы совершили
три миллиарда поездок, а только что показали по новостям, что сегодняшний день по сравнению с
подобным периодом прошлого года, поездки упали почти больше половину.
Экономика обвалилась вообще бездее. Это тоже это отдельный разговор.
Да, но с вчерашнего дня Китай перестал отправить туристов за границу и правительство решили продлить новогодний праздник на три дня.
Да, до второго числа. Очень важный вопрос. Это из разряда конспирологических теорий, но тем не менее, об этом вчера уже написали даже Daily Mail.
Как в Китае относится к версии о том, что это американское биологическое оружие, созданное специально для университажения китайцев.
Об этом начинают писать в мире?
Ну, об этом писали еще в 2003 году, когда была Абитемия Сарс.
Я думаю, что там в интернете много использователей и все могут писать чего удобно.
Смотрим это как версия, но будем наблюдать.
Спасибо!
Очень скоро вернёмся.
Сейчас мы после векламы к вам.
Продолжаем тяжёлые потери от коронавируса.
Не суда страны, куда он ещё не добрался.
И мы надеемся, что не доберётся.
Потери эти экономические.
В нашей стране, например, очень сильно проселали
акции компании и рубль.
Давайте послушаем.
Распространение коронавируса в Китае
начало прямо сказываться на компаниях
на компаниях, занятых в туризме, транспорте и торговлях.
Российские авиакомпании отменяют рейсы в страну,
рискуя потерять часть не только прямого,
но и транзитного пассажира потока.
Потери ожидают также ательеров и ретейлеров,
рассчитывавших на уже остановленный поток китайских туристов.
Больше выездного туризма может пострадать въездной
и связанный с ним бизнесы.
По данным по Гран-Службу ФСБ в январе 2019 года
Россию посетили 1,3 миллиона китайцев.
Это 30% турпотока, но сильнее всего отсутствие китайских туристов ударит по сегменту люксового ритейла в Москве и Санкт-Петербурге,
где они формируют более 15 и 20% оборота соответственно.
Да, но я понимаю, что немножко не ваш профиль лечебный, но тем не менее надо побыстрее избавиться этого вируса,
чтобы эти потери не стали еще более масштабными, потому что смотришь на курсы уже неприятно.
Максимально быстро, и, к сожалению, последние дни не дают какой-то положительной оценки
течением этой вот вирусной инфекции, да, вы заставляете настораживаться.
Если в начале декабря, когда появились первые заболевшие, и до середины января мы были в спокойном состоянии,
потому что вирус передавался в основном воздушно-капельным путем, это были единичные случаи, там 200-300 заболевших,
то есть сейчас за последнюю неделю считаете каждый день почти по геометрической прогрессии величество заболевших.
Если вчера было 2,5 тысячи, сегодня это 4,5 тысячи.
Это геометрическая прогрессия, если мне не изменяет память,
все-таки эпидемия и называют.
Это уже эпидемия, это уже эпидемия.
Более того...
Воз говорит, что не эпидемия.
Ну, воз еще не...
Эпидемия начинается от 5% от населения.
И на эпидемию объемить практически невозможно.
Если обратить население китай, знаете, 5% населения,
то у них тоже не будет эпидемия, а пандемия.
Потому что мы смотрим все-таки на пути передачи.
Выброса откуда вдруг эти цифры? Мы, может быть, столкнулись с тем, что стали выявлять, наконец-то, больные.
Речь идет, может быть, об инкубационном периоде люди заразились, и теперь это стало заменено.
Инкубационный период плюс вирус. Как оказалось, может, мутируйте уже в самом организме человека.
Не только в животных, но и в организме человека.
То есть, для людей, которые, конечно, сегодня добрались до российских рубежей, не значит, что они больны, если у них нет инкубационного периода.
Если сначала считалось, что было 7 дней, теперь это 14 дней.
Кубационные вилки.
А в случае по наблюдателям, конечно.
Человек не заболевает, когда нужно наблюдаться.
Это первое.
Второе, появились новые пути передачи.
Если раньше вирус передавался человек-человек воздушно-капельным
путем, то буквально вот вчера-позачера подтвержден
новый путь передачи вируса, это контактный путь.
Когда мы можем проконтактиврить с человеком, который болеет,
или с предметом, который...
Рукопожател, например, да?
Рукопожател, например, да?
Или с предметом, которым контактировал человек?
Не зря не любит здороваться Зарху, да?
Потереть себе слезистую глаз.
Через глаза он, через слези, уже еще не появился источник приметновения.
То есть вирус меняет свои свойства.
Если вирус меняет свои свойства, то единственный способ заблокировать,
по факту, вирусную инфекцию, это изолировать очаг этой инфекции.
То, что сделано в Китае, сейчас вот в рекорде.
Ров, ров, а по факту...
Хватит нас сопутствовать, а?
Ещё и Руболь обвалился.
Но наши китайские друзья очень жёстко решительно действуют.
Вот мы должны смотреть на действительно, как ведут себя, как великое державо.
И пример надо брать у них, в том числе.
Нам тоже надо пар жёстче действовать.
Сейчас должна пойти массу из социального икала.
В общем, у нас месяц из Китая приезжает туристов почти 100 тысяч человек.
по основному Москву и Петербург, где главная транспортная зона.
Потому что все мастовичи и Петерсы уже могут проконтактироваться с теми, кто этим коронавирусом.
Поэтому нужна нормальная совета. Что делать?
Главный мой совет. Мойте руки много раз в день.
И с мылом каждый раз вышли два раза. Один раз помыли, и второй раз помыли.
Кроме того, старайтесь на огромных переприятиях зря без дела.
Не бывает. Лучше по совету посвятите своими родными,
с детьми, с родителями.
Пеногерметикам, да, вот все, за лепейшем.
Поэтому известно, что эпидемия, дело плохое и плохое для экономики его правы.
Но семейной ценности эпидемии всегда укрепляли.
И сейчас будут укреплять.
Поэтому всегда в любой моменте
Нужен найти хорошее, это хорошее, максимальное задействовать.
Вот это вот еще долго продлится ужас, о котором вы пишете в своей газете?
Ну, на самом деле, правильно делаем, что пишем, еще самое страшное не написали, а я сейчас скажу.
То есть, вот все то, что коллеги из коммерсанта перечислили нехорошие последствия для экономики,
все это в 10-20 раз может усугубиться, если действительно вот этот вирус подтолкнет
экономические кризисы в Китае, снижение производства, снижение экономики второй по промышленной мощи страны в мире.
И это может стать, к сожалению, спусковым крючком того самого экономического кризиса, которого специалисты ждут либо в этом, либо в следующем году,
просто думали, что будет этим черным лебедем, вот он, черный лебедь, если с хлопницей китайской экономикой никому мало не покажется и рублю, и нефть.
Мы это уже видим, но, может, о нефте, а потом и рублю.
Видите, как нам казалось, что рубль не уязвим.
Смотрите, как он поднимался, поднимался.
Он уже, казалось, отвязался от нефти.
А вот настал критический момент.
И мы убедились, что не все так хорошо, как нам хотелось бы.
Поэтому дай бог, чтобы китайская экономика выставила,
и чтобы наши китайские соседи и друзья справились с этой
пить в демию.
Пусть он тоже выставил.
Давайте прочитаем эксперты.
На торговых площадках наблюдалось довольно сильное
падение не только рубляноя российского рынка акций.
Негативная динамика отечественных активов связана с ростом
опасений инвесторов относительно распространения эпидемии
китайского вируса 2020, так как ожидается, что это
приведет к падению активности как в Поднебесной, так
и во всем мире.
Юрий Попов из Zberbank Investment Research отметил, что за выходные
ситуации в Китае обострелось сильнее, чем предполагали
инвесторы, и в дальнейшем оценка ущерба китайской
экономики из-за эпидемии коронавируса будет только
увеличиваться, что уже плохо сказывается на рискованных активах, среди которых есть и рубль. Надо быть реалистами и признать, что давление на рубль
сохранится как минимум до конца недели, резюмировал он. Но когда найдется вакцина, все перестанут болеть, рубль опять
будет в порядке. Я думаю, что здесь в этой ситуации, как они называют вирус 2020, на самом деле вирус 2019, потому что
началось все в прошлом году. Но в этой ситуации
жизнь людей, здравоохранение нужно ставить на первую
позицию ниже или чем экономику, рубль, все остальное.
Это очень важный вопрос борьбы с этой инфекцией.
И борьба с этой инфекцией, а ведь что такое это инфекция?
Инфекция это передвижение людей и никто сегодня не
говорит животных, в том числе. Ведь вирус, вирус.
Нет, не обязательно змеи, коллеги, значит, на самом деле, когда мы говорим о животных, животные являются разночеками эпизодии.
Это аксиома, здесь не надо ничего говорить, не зря некоторые страны сегодня запрещают ввоз животных...
Китай в частности запретили продолжить этих животных.
Из Китая ввоз животных, у нас, к сожалению, ввоз животных, из Китая продолжается по сегодняшний день, и это действительно.
И здесь, в связи с этой эпидемией, надо задуматься о системе противоэпидемиологической борьбы в Российской Федерации.
Роспотребнадзор, например, с 12-го года не входит в состав Министерства здравоохранения.
Мы охраняем здравоохранение, но тем не менее боремся вот так пальцами, которые расположены.
Скажите, вы справитесь с этой угрозой, потому что, видите, экономика может схлопнуться и так далее.
То есть, когда ждать разрешения кризиса?
Я думаю, что вся страна уже мобилизована и даже не дождав окончания новогоднего праздника,
некоторые отрасли, особенно производство защитных средств в медицинском назначении, уже на телефон.
Это очень хорошо зарабатывают, мне кажется, производители МАЗ.
Не зарабатываться, они даже некоторые с упытками сейчас поставляют, потому что рабочие уже давно выехали домой отъехать,
трудно найти, трудно их позвать. Мы желаем вам поскорее. Спасибо вам огромное. Спасибо, что пришли к нам.
60 минут. Вы смотрели чудесную передачу. Весите теперь смотрите. Спасибо большое. Спасибо огромное.
