60 минут, а самым главным. Здравствуйте. На Украине выступили с призывом сжечь санаторий в новых санжарах.
Это Полтавская область, куда доставили эвакуированных из уханий.
А до Зеленского наконец-то дошло, какой он руководит страной.
Европейской, но Европа это средневековая. 24 человека ранены.
Пять сотрудников правопорядка в тяжелом состоянии. Это результат возвращения из Китая на Украину абсолютно здоровых людей. А вот Украина больна человека ненавистничеством, и это как минимум.
Посмотрите на эти кадры. Своих же сограждан украинцев встречали, как прокожоны, как чумные, с палками и камнями. Украина теперь уже официально можно считать, утратила статус цивилизованной страны.
Ну что это за страна после этого? Смотрите.
Что в этой ситуации делает власть?
В премьермене из Торгенчерок выступал заявлением.
Паника и протесты активистов – это часть информационной войны против Украины.
Удобно всё уничтожить, потом винить какую-то информационную войну.
Рука Кремля пока не появилась, но мы с нетерпением ждём.
Немудрено, что появится. Смотрите, как это было.
Пригните, слушай все.
Вки дым от горящих шин в руках палки и камни,
спосит стену огня, в автобусы летят булыжники и пустые бутылки.
Так, на Украине встречают своих же граждан, эвакуированных из Китая.
На пути колонны жители потелка новой санжары поджигают по крышке.
Полиция безуспешно пытается оттеснить протестующих,
вход идут дымовые шашки и резиновые дубинки.
Адресивную толку в виду в сторону автозаков, но народ разбегается.
На этих кадрах видно кому-то из бунтующих делают искусственное дыхание.
15 выстрелся в живой коридоре, колонна автобусов сквозь толку
Пуна начала прорываться с санжаром, но даже в этот момент людей продолжали кидать ко мне.
Пуна, пуна, пуна!
Все видно, а вы мистери не воштували каковы с самосуду.
А вот эти кадры снимали уже сами, сидящие в автобусе люди.
Буквально телом женщина закрывает своих детей от летящих в автобус булышников.
На многочасовой перелет 35 кругов над Харьковом и мучительная дорога в автобусах без еды.
И, наконец, самое страшное — новые санжары и вокруг декори.
Если нас что-то полетят, они не защитят нас.
О, блин, че-то кинули в автобусы.
Б***ь, все происходит.
Нат-гвардия берет семь автобусов в плотное кольцо,
но у тихомирить буйных людей им явно не удается.
Набрал, опускаем!
Над пожарящим рейд — украинский флаг, подлинная гибность
по зверски жестоких жителей незалежной.
Эвакуированные уже жалеют, что покинули рассадник смертельной инфекции китайский ухань.
Я в рубашке, я же не просто так разбираюсь.
Четыре человека из автобуса были в контакте с больными, а вирус 14 дней на одежде остается.
Мы не хотим, чтобы тут был новый ухань.
Чего они повезли в межение? Чего они повезли оттуда и на...
Где мы... Сколько все парей живут?
Привезли в шоку...
Бори!
После такого жаркого приема некоторые спасенные из-за ухания хотели бы отказаться от собственного гражданства.
Стыдно, в первую очередь, перед детьми. Не исключено, что людям потребуется помощь психолога и пока эвакуированные пытаются прийти в себя.
После ночного кошмара местные грозятся устроить самосуд в лучших традициях средневековья. Жечь с санаторией прямо с людьми.
Ну что, сейчас так и привезли, всё будет отборки.
Всё работает! Всё работает!
Сергей Александрович.
Прежде всего, я хотел бы говорить о своей глубочайшее соболезнование
народу Украины в связи с шестой годовщиной
государственную перевороту в Украине.
Это и чудовищные катастрофы,
когда спецслужбой иностранных государств
США, Великобритании, Канады и Польши совершили государственный переворот, свергли законную власть,
установили нелегитимную власть, которая ввергла страну катастрофу свидетелям, которые мы являемся.
Новая санжара — это символ Майданной Украины. Вот что построено. Они, думаете, они не ожидали? Именно это
они хотели построить. Шесть лет идёт пропаганды ненависти.
Рутатье люди ненавидят друг друга и готовы друг другу убивать.
Шесть лет идёт расчеловечивание. Пробаганда расчеловечения. У них
тех несчастные, которые поддевли в Одессе второго мая. Калорады, которых надо жечь.
Батниками они называют тех, кто с ним не согласен. Миллионы людей на Донбассе
они называют недочеловеками, и вот это расчеловечение привлекло к тому,
что они не способны воспринимать друг друга как люди.
Это чудовищный оскал варварса и дикости, подпирает снизу.
Вы думаете, вся украина, что ли, в этом виновата?
Вы думаете, там нет приличных людей, есть приличные люди,
но мы видим, к сожалению, Украина расколата бабалам,
Где противоступает того, чтобы принять людей?
В каких регионах?
Львов, Тернополь, Ромы, Балдонская область.
Там, где победили натуралисты.
Казахстан не только, чтобы подобные протесты были
против госпитализации приехали.
Там Майдана же не было.
От Гудов, Гергизии протестов.
Да в России у нас не такие бы подобные.
Проявляет благородство и готова принять этих людей.
И мы должны их спасти.
Мы одновременно видим, что как реагируют западные партнеры,
которые создали этот чудовищный режим.
Как вы они показывают это?
Как они показывают плоди своих трудов,
когда они прекрасную, великолепную,
процветающую страну ввергли в руина и варварь.
Никак они молчат абсолютно,
Абсолютно, не хотят признать свои вины.
А мы очень надеемся, что в конечном итоге, конечно, вот
этот вот барвардса закончится, цивилизация победит.
Для этого главный, что должно быть, но Украине должна
быть установлена цивилизация, демократия и свободы.
Вот тогда, вот тогда, вот тогда, что-то такое будет.
Давайте послушаем Зеленского.
Знаете, честно говоря, мы постоянно говорим, что Украина — это Европа.
Так вот, вчера порой казалось, что мы — Европа эпохи Средневековья.
Не хочу сейчас подбирать неправильное слово.
Я верю, что действительно скоро у вас или у нас всех появятся очень нужные наши страны и всему миру стартап.
Тот, что научит некоторых граждан человечности уважению,
единению и тому, что есть у вас, критическому мышлению.
К сожалению, человеческими действиями я это назвать не могу.
Не хочу подбирать сейчас другие слова.
К сожалению, так бывает.
В некоторых местах была политическая поддержка этой псевдоакции.
Я думаю, что мы также скоро, очень скоро увидим,
что люди, которые выступают на акциях против земельной реформы
и те, кто против возвращения наших граждан, это одни и те же лица.
Одни и те же лица, провокация.
Вот Сергей Александрович сказал, это вот Майданная Украина, не Сергей Александрович.
Я вам скажу, что если бы на Майдане Беркут тогда справился со своей задачей
так же, как в новых санжарах сейчас справилась полиция, не было бы Майдана.
Это как раз разные вещи. Полиция справилась с задачей
И уже людей довезли куда намечали. Задержано 5 человек.
Задержано 24 человека. К сожалению, 5 полицейских сейчас находятся в госпитале.
Один сейчас находится протестующий под стражей.
Уже полиция все выяснила.
Кто разливал алкоголь? Это говорит о том, что спланированная была Акция.
Виктория Нован?
Автомобили. Нет-нет. Все это были местные представители.
Кто вам здравый?
Одни и те же люди, кто был в Киеве на митингах, уже засветились и там.
Это второй фактор доказывающий, что это была спланированная акция.
Опять-таки взяли людей, как всегда, раскаленное понимание ситуации используется...
Почему у вас раскаленное понимание ситуации возвращается с отечественной силой?
Почему у вас раскаленное сознание, если к вам едут люди ваши?
Это раскаленное понимание.
И нигде не жгут покрышки.
Покрышки, не в одной стране мира есть будут покрышки.
Была нет до информации по вопросам коронавируса.
Давайте город, если вы всякий раз говорите, что это была провокация,
у вас на Украине есть провокаторы.
Почему ни в одном из случаев вы не находите организаторами?
Акции провокаторами не наказывайте их и не сажаете в тюрьму.
Кто эти люди? Давайте разбираться.
Это Аваковские? Почему их тогда Аваков успокаивает?
Правый сектор? Почему вы их не сажаете?
Кто они? Это Билетский? Кто они?
У меня тоже вопрос. Кто?
Если это представители радикальных сил.
Я уже не первый раз задаю вопрос.
А чьение, может, они ваши?
Потому что в конечном Биличицаром.
Ваши! В этой ситуации может быть Россия.
Наконец-то рука Кремля появилась.
Да что ж такое-то? Ваши!
Это неофициальная позиция.
Нет, гордей, гордей, позвольте.
Вы не обращайте внимания на очень важную вещь. Конечно, людям что-то можно мыушить. Конечно, людьми можно манипулировать.
Но сложнее всего настроить людей своих против своих. Это вообще верх манипуляции.
Это просто верх. Здесь люди говорят на том же языке, которые в автобусе едут.
Они там по-украинским. В слагами и украинским вам махали из Ухания. Привет, мы едем домой.
А вы не кидаете камни и палки.
Это, получается, точно такие же люди.
Точно такие же украинцы.
И значит, вы такие легко внушаемы.
Мы очень непоманипулируемые.
Что с вами?
Людей использовали вот этих вот.
Так что же за мультикаторах можно использовать?
Те, кто хотел дискредитировать ихроину.
И уже посмотрите, по состоянию на сегодня все разошлись по домам.
Те сидят в санаторе, охраняются санатори круглосходящей полиции.
Почему вы все время дискредитированы? Почему у вас по каждому поводу Майдан? Почему вы всякие раз вы жрёте покрышки?
Почему вы всякие раз предлагаете кого-нибудь уничтожить? Кого-нибудь сжечь? Почему?
Может быть, потому что когда вы попытались сжечь в доме профсоюзов, у вас получилось и нет до сих пор наказанных?
Может быть, вы поэтому сейчас снова предлагаете сжигать людей? Может быть, вы традиционно сжигаете всех, кто вам не нравится?
то вам просто и не мил. Может быть так это работает на Украине.
Мне кажется, что это вот те, кто был замешан в этой провокации.
Кремлёвская и естественная провокация.
Это будут одни и те же.
Так арестуйте.
Арестовайте страну.
Находите их, выводите их, показывайте, кто они.
Давайте ещё раз просто на полном серьёзе, на голубом глазу отправить на Донбасс
и на Донбассе сжечь.
Вы вчера учали. Президим.
Или в Чернобыль.
Ничего. Это мне.
Что же соответствует ваша социальность ЕС, например.
Так.
Покажите нам, пожалуйста.
Все, все, все привезли.
Что вы делаете теперь?
Что вы делаете?
Чего вы были вбилы?
Отпали миссис ДАИМИ нахер, да наших детей.
За наших маленьких, вот их детей,
которые только народились, это не жили.
Мамы, тупые на свете.
Не будем на войне, мы бачили все.
Люди тут на войне были.
Тут же много, что было на войне.
Вот такого еще не бачили.
Такого, что между...
Между п***минными жителими.
Что они повезли, мы женили.
Что они повезли, вот тут и на...
Где п***?
За все пары я живу.
Что вот у тебя их не повезли?
Ну, где он говорит про Данбасса?
Дмитрий Гавич.
Давайте разбираться.
Он имеет в виду, где живут.
Садим, пожалуйста, что не тракчёт.
Вы что, издеваетесь, что ли?
Он имеет в виду, что почему не тракчёт.
Депоры у вас живут, мадам Батя.
Вы что, издеваетесь, стоите и защищаете Галкин.
Господь с вами, остановитесь.
Давайте раздираться, кто во в чём виноват.
Первое.
Перед мероприятием, когда, соответственно,
то только прилетел самолёт.
Когда выбиралась, куда она где-то пойдёт,
у нас что сказал бывший губернатор Полтавы
по поводу того, что это месть
за патриотизм.
Запатриотизм, он сказал, бывший губернатор, бывший губернатор Гамба, а сейчас он от какой партии находится в Верховной Раде, Европейская солидарность?
Какой-то прощенку, о чем мы говорили.
Месть запатриотизм.
Человек, за этого сказал, во-первых, у него там оригинальные медицинские заключения, за которые вообще уже можно казнить, в принципе, несмотря на то, что смертной казни нет.
Так вот, его заключение говорю следующее, что это месть за то, что запатриотизм в соответствии региона.
Это говорит, чего представить их.
Так вот, до этого, для того, чтобы не было таких разборков,
надо было его, соответственно, лишить слова.
Надо было его, соответственно, посадить.
Надо было наношение не его.
Какое же наношение?
Я напоминаю, хотя в России это не фраяло, здесь слов не вспоминало.
Хотя бы депутатскую неприкосновенно снять,
а до этого вас много высказывает о тему того,
что не разбираясь в медицине, кстати говоря,
что это наказание.
Они предлагали послать его в кривой рог,
я напоминаю людей,
на родину к президенту Украины.
Украины, они предлагали их посылать на линии разграничения, мины проходить. Вы понимаете, вы этих людей не остановили, когда они все это заводили, а когда вы столкнулись с ситуацией, когда не стали делать камни, вы говорите, а причем здесь мы? Давайте дальше разграться.
Это демократия? Это демократия?
Это демократия, когда людей предлагают отправить в Чернобыль или на линию разграничения.
Это демократия, когда людей избивают и в них кидают камни.
Это демократия, когда мать Украинка вернулась на Украину,
а Зеленский говорил, я жду каждого, вынуждена ребенка грудью закрывать,
от того, что в нее полетели кирпичи.
Это демократия.
Это демократия, просто власть плохо работает.
Хотя так. Просто везде есть провокаторы. Просто ничего страшного говорить и вы нам.
Ничего страшного говорить и вы нам.
А чего все это началось? Чего это началось? Соответственно, перереформа здравоохранения.
Замечательная, целый скандал. Было с этим связано.
Говорят, американские денежные средства есть кому интересно.
А с чем это было связано? Ту ситуацию, например,
при которых здравоохранение стало заложником политики.
Берем рей, корь. То же самое.
Почему это у нас, соответственно, вакцинат корь переставеряет?
Потому что они российские. Они дешевле, но не российские.
Это можно делать, кстати говоря, все средства массы информации от Forbes и заканчивающих подпос упоминали ситуацию скорейно в Украине, потому что мы педеями сейчас идёт.
Именно по политической причине. А если по политической причине можно отказаться от вакцин и людей, естественно, гробит в своей стране, то почему нельзя по политическим причинам объяснять ситуацию, связанную с коронавирусом?
Я напоминаю, после этого заявление, высоко поставлено к руководителям Украины, которые говорили о том, что...
Поговорили о том, чем ругают, и этим мероприятием поболтили.
Я вас очень прошу, давайте по очереди, мы же цивилизованные люди.
Стоите мероприятия, которые сейчас происходят.
Это провокация Российской Федерации. Вы хоть раз в Российской Федерации слышали?
Что такое сказали?
Бор-дэй, только что сказал. Бор-дэй!
Нет!
Давайте помимо гардии вспомним других представителей.
а давайте вы что сделали представители миссиестов на странах дел Украины
и представители СПОУ Украины
это официальное заявление ваших руководящих органов
вы сказали, вы сказали, что это возможно
внешнее воздействие, это возможно провокация
когда вы все объясняете в своей стране
от женых покрышек до низкого уровня
те что делают Российская Федерация
вы переоцениваете нашу внешнюю политику
и последнее самое интересное
да вы правы
вы простите пожалуйста
Но это сказал ваш премьер-министр, что это право остаться, что это информационная война, которая ведут с внешних контеров в отношении Украины.
Кого он имел в виду?
Малдово, Раядка.
Кто это? Американцы. Ангела Меркель. Макрон. Кого он имел в виду?
Только придя на работу с утра, только речник российского мида, пресс-секретарь, мид, начиная в штурме, поливание грязью.
Это очень важно. Речник Министерства иностранных дел Мария Захарова заявила, что она действительно считает Украину европейской страной, но это европейство является средневековым.
Т.е. она вам видела и сказала слово в слово, повторила слова президента президента.
Но наоборот Зеленский повторил слова Захарове.
Тоже самое. Давайте все-таки гончарука послушаем, он того стоит про информационную.
Те события, которые вчера происходили, не могу на этом отдельно не остановиться.
По моему мнению является следствием, в том числе информационной войны,
которая продолжается в отношении нашей страны и изнутри, и снаружи.
и снаружи.
Я предполагаю, что провокации продолжатся.
Думаю, что информационные поля будут продолжать
и раскачивать, чтобы создать панику, чтобы посеять
среди нас недоверие и раздор.
– Вадим Владимирович.
– Потому что он точнял потом свои гордеи.
Ну вот, пожалуйста, честно, госпожа Захарова, цитирую
дословно, «Украина это не Россия, Украина это
Европа, только Средневековая».
Точно.
– А видно?
– Господин Зеленский.
Только что.
Слышали, что сказали?
Это напоминало средневековую Европу. Правда?
Писал, он захарывает слова.
Как бы вы тогда будьте последовательны, обвините тогда Зеленска в том, что он поливал грязью Украину.
Ну давайте.
Вместе с Захаровой.
Эти же слова он повторил.
Давайте!
Президент Украины.
Президент Украины.
Говорящий о своей стране.
Давайте, будьте последовательны.
Когда Демида начинается поливание грязи Украины,
Вы говорите, никто не говорит про Россию, да? Гончарук сказал про внешнее влияние, гордей сразу сузил, гордей сразу сузил, возможно, Россия. Вот вам пример, а кто это берет?
Гордей будет заголовка в украинских везде.
А теперь я все-таки, вы знаете, Сергей Александрович начался с соболезнования украинскому народу.
Присоединяюсь, я выражаю соболезнование украинскому народу нашим вроде бы вчерашним братьям, который охвачен страшным вирусом.
К сожалению, более страшным, чем коронавирус. Коронавирус вылечить можно. Будут придуманными коронавирусами.
на лекарство, вакцины будут, карантины.
Людей излечат, и эту болезнь победят.
Вот эта болезнь, которая хватило украинское общество,
я думаю, к сожалению, большому моему, это надолго.
Очень надолго.
Общество здесь совершенно не при чем.
То самая болезнь, которая стремительными темпами
развивается в последние годы.
Болезнь, знаете, оскотинивание, расчеловечивание, ненависть
к своему соседу, со гражданину.
У вас сегодня выступал Леонид Кучмо, извините, Кучмо, да.
Кучмо вчера выступал.
Кравчук выступал у вас сегодня день.
Мы тесно продержим президенту.
И он вдруг придумал, что это последствия всего нашего общего совеца.
Конечно.
Ну нигде неоподогный...
Ленин виноват, понимаете?
Не по всем на постсоветском пространстве.
Не было там такого подробности.
Какого он гранили?
Не понимала.
Господин Галин гранили.
Ну вы потом будете обижать.
Вот только я вас прошу, не просите вас не перебивать потом.
Я вас очень извините.
так вот вы перебили всех так вот и вы знаете я просто что вспоминаю вот когда я
историк вы знаете периода в частности начала войны бандэровщины и прочего
прочего я смотрю вот в 41 году нигде ни в одном регионе советского союза
кроме голичины кроме голичины народ массово не участвовал в погромах вот так
Самозабвенно! Самозабвенно не участвовал в этих самогромах, как это было в Львове 30 июня 1941 года, скажем. Местное население.
Ну вот нигде до таком...
То, что я сейчас смотрю, к сожалению, большому к здоровому украинскому организму привели вот эту вот бандеровщину. Человека ненависть.
Кто ваш Сталин и привил? Кто Галичину присоединил к России?
Сталин и Остер Бессарионович.
И кто дерзал ее, удервывал Сталин и Остер Бессарионович?
Сами привели Бессарионович, а с Российскульдурным, советскому обращению.
Мы бандеросов уничтожили, но не всех, к сожалению.
Галичину, или Галичину, как вы говорите, не присоединял.
Он присоединил ее к украинской, советской, социалистической резиденции.
К вашему сведению, господин, я чуть-чуть почитаю учебники по истории.
Я могу вам сказать по чему историю.
Вот так вот. Вы только что выдали в одной фразе скучу перлов неумных, абсолютно не разведительствующих, о вашем уровне.
Так вот я к чему?
Дело не в этом. Дело в том, что вот этот вирус распространяется.
Мы видим, где проходили акции этих протестов.
Тут нам кричат, сегодня господин Галкин упомянул, например, про то, что
а вот надо было на Западную Украину, да?
Зеленский им уж ответил через некоторое время.
Зеленский сказал, мы хотели на Западную Украину лучшие условия были в Тернопольщине,
но вы видели, что там началось.
И мы представляем, что было бы,
если бы туда повезли людей, вот так, как в Санжарах не справились, и последнее, последнее.
Вот то, что я услышал сейчас с той стороны, два тезиса.
Ваши карнейших тейсов вместе, как традиционно, можно объединить, получится обычная картина Украины.
Нам хвалят полицию. Авакова? Аваков молодец, Орле Авакова.
Только что о гордей сказал. Орле Авакова.
Мы просили Майдан, поступили профессионально, защитили.
И тут же с той же стороны, мы слышали, Аваков вот эту толпу исправоцировал.
Как обычно, агенты, агенты Путина с агентами Путина сражаются в речивах.
Как обычно.
Давайте так разберемся, как вы любите по полочкам.
Каждый борется с собой.
Владимир Владимирович, по полочкам.
Давайте секунду потише.
Покажите нам, пожалуйста, социологические опросы.
Это Львовская область.
Как именно она реагирует на предложение отправить людей именно к ним?
Где у нас социологические опросы из Львовской области?
Если люди были плохо проинформированы, я думаю, это нормальная реакция. Очень мало информации.
Их же тоже можно по-своему понять, потому что они не знали, кто к ним едет.
Я бы тоже не хотела, чтобы Львов принимал их, и Полтава тоже.
Их надо было переселить в места понадёжнее, или оставить в Китае, обеспечить деньгами.
А если бы там был ваш сын, вы оставили бы его ухами?
Наверное, я бы думала о 40 миллионах людей, а не только о себе.
Пожалуйста, господин Папов, ругать украину не мешки ворочить, ругать украину
легко и приятно, как это доказывают регулярные оппоненты. Как ни странно, я тоже
присоединюсь к этому хору сейчас. Если я выступаю против ворокобесии разных обеих в своей
родной стране, то вы сейчас занимаетесь тем, что не мешки ворочить. Я давно вам говорил, что вы
Вы этим занимаетесь.
Ещё раз.
Если я выступаю против мракобесия, фобии и паник культивации
в своей родной стране, страна против такого выступать
в другой.
Да, человек, примитивное создание и лоск, культура с
него очищается очень быстро.
Это мы видим здесь отвратительное и рациональное поведение,
хотя бы потому...
Мы хотим разобраться в причинах, почему это произошло.
Разовозят заражённых людей, и сами же разбивают стёкла
и сами же ломятся в эти автобусы.
Пример по несколькому стране мира это не происходит,
а только в Украине.
Почему только в Украине?
Нет, господин товарищ Барков,
в Казахстане только что разнесли в больницу,
не собирались.
Ничего подобного не было.
А если смотреть на нашем пространстве,
я вам скажу так, что в южной Корее были протесты.
Но то были протесты с участием.
10 и 15 человек, выходила власть, даже если перекрывали дорогу,
людям объясняли, люди расходили.
Такого ада, такой дикости, такого средневековья с искренним желанием
сжечь людей, потому что они больны, хотя они здоровы, не было нигде.
Почему мы показываем и смотрим через лупу на худших,
Хотя есть десятки сотни миллиона людей, и у нас, и в той же Украине, которые осуждают это отвратительное,
и, кстати, скорее всего, искусственно разнутое украине.
Более того, господин Девушкин, и остальные господа, все осуждают то, что произошло.
Любой нормальный человек осуждает то, что произошло.
Вы только что слышали опрос в Львове, там не осуждают.
Мы их понимаем.
Да, так и надо было сделать.
Понимаете?
И посмотрите по настоящему страшные кадры,
когда врачи в Львове,
узнав, что к ним не везут
зараженных коронавируса,
так бы начали петь украинский гимн.
Креститься и рыдать смотрим.
Нужны килом, лепом.
Это бедный заход.
Давайте мы прервемся ненадолго на Александру сразу после те самые новые санжары и впечатления людей, которые все это перенесли.
Оставайтесь с нами.
Детинский работник должен знать, что коронавирус, он не должен убояться.
Эвакуация из Ухани по-украински сегодня стала одной из главных тем всех мировых СМИ,
чтобы не казалось вам, что лишь мы обращаем внимание покажите нам ключевые заголовки коронавирус
беспорядки на Украине после того как эвакуированных из Китая поместили на карантин огромное
количество заголовков посмотрите пожалуйста вот еще гардиан пишет жестокие беспорядки местные
жители кидают камни в автобус с эвакуированными из зоны коронавируса это как говорит Николин
ругать Украину не мешки ворочить, но Украине паника из-за коронавируса
форб с мешки не ворочить после того, как прибыли эвакуированы из Китая,
Николин, простите, и так далее, и так тому подобное. Давайте, пожалуйста, посмотрим.
Бедные забитые западные СМИ. Наверняка, это они перед вашими глазами.
Давайте послушаем мнение Никиты. Это молодой человек, во-первых, героический, хотя бы потому, что согласился пообщаться с российскими средством массовой информации будучи украинцам.
А во-вторых, он пережил все это и видел все изнутри и за автобус, со своими глазами.
Когда начали подлежать к этому населенному пункту, в соседнем селе были первые блокады-баррикады, были полицейские, там уже мы проехали эту зону, в принципе, без проблем, а когда уже въехали в новые сенжары, то тут уже было пожар, скажем так, было много больше людей, много больше полицейских, много было криков.
криков всяких разговоров слышно из автобуса иностранцы, которые с нам ехали, были немножечко в шоке,
ну по понятным причинам они такого не ожидали на самом деле. Вообще во все автобусы летели в камни, в наш тоже,
только в нашем, к счастью, стекло не разбили, но вот в соседних автобусах
двух поразбивались чоколы. Ну страна в целом встретила нас хорошо, это просто
местные жители, они были недовольны, и это можно понять, они
они в страхе были перед этим неизвестным вирусом,
они думали, что они будут все заражены и все такое.
Это можно понять и можно их простить, думаю, за это.
А вы больны коронавирусом, если вас так встречали?
Нет, там три теста.
Нет, но мы все здоровы.
Все здоровы.
Но они просто так, наверное, думали, я не знаю.
Война Иванович, возьмут такую страну в Евросоюз?
Уже берут.
Или в какой-то другой, в Африканский Машсоюз надо поступать?
Смотрите, этот самый санаторий, как сказал Аваков, он по стандарту НАТО сделал.
Конечно.
Так что считайте, санаторий уже в НАТО приняли.
По стандарту НАТО 1979 года.
Строился он в Советском Союзе, с тех пор это такое не сильно реализировалось.
Ладно, Владимир Владимирович, покажите нам стандарты НАТО.
Покажите, хотим увидеть.
Мой брат смог выйти на связь только около пяти часов вечера.
Их поселили в очень бедных условиях.
Там даже минимальные санитарные нормы не соблюдены.
Непонятно, как там можно провести двухнедельный карантин.
Вот это наша комната, вот это душа у меня тока.
Вот это мне закрывается, просто что с ней.
Это вы там жили солдата Бонде Сверо, наверное.
Сразу вспоминается, помните, бессмертное наше произведение про, господи, формула любви.
Это ключи дали, но замков нет.
то есть вот один в один я чему вот смотрите на самом деле то сегодня страна господин
корнила нет это не моя страна господин галкин я вас прошу ну пожалуйста хоть что-то не
перебивайте так вот я к чему потому что вот сегодня да произошел ну такой инцидент что ли
с пассажиркой, заболевшую из Китая, которая из Киева ехала в поезде Москва.
Вот я представляю, если бы она из Москвы в Киев ехала.
Брянский, спокойно, да?
Никто не требует сжигать поезд, сжигать вагон, сжигать этих...
Просто брянский оставили всех вагон.
Вы понимаете, никакой ненависти, никакого расчеловечивания.
То есть со всей пониманием все относятся к этой ситуации.
Не её даже не предложили отправить в Чернобыль.
А представьте, что было бы, если бы такое происходило там, на Украине.
Вот что самое страшное, что на Украине вот нет уже понимания того,
где грань, где грань между там...
То вы тут говорите, какая это сила там подбуривает до этих людей.
Ну вот, вы видели, вот, например, установили,
местный священник этой самой, так сказать, ПЦУ Дмитро Пардон-Педина,
это фамилия, не думаю, что я его обзываю.
Он прямо призывал к этим акциям, акциям неполиновения, противостояния полиции, участвовал в этом всём.
Ну и кто-то накажет. Они действуют без наказа. Они понимают, они видят, как у вас...
Мы, если зашли, как я, как и Ленин, выкрутывали красивым, вы не слышите вопрос.
За что надо наказать педину?
Вот, вот молодцы. Они сами говорят, что он же насжигал по вашей логике.
Подстрикает, и они будут установлены на наряд, а когда кто-то разжигает,
а за что, так и подумаешь, что, ну, если не призвал к Неполициональному,
то отглубь.
Подумаешь, призвал к Неполиновению и Полиции.
Не всех.
РПЦ проверковал.
А Ваков там читал, что-то распинался, и говорит, призываемся к Неполиновению
и Полиции.
Это уголовное решение.
Мы что-то хотя бы правильно говорим, и говорите все одновременно,
пожалуйста.
Когда у нас священник, кого-то там назвал проститутками, то РПЦ — русская православная.
А проверка запретила ему говорить?
Во-первых, а проверка? Во-вторых, извинилось.
Так что, не надо, да.
Давайте господину Галкину сказать, так.
Он не призывал убийством сопротивлению к насилию Галкины.
Никого жигать тоже не призывал.
Он призывал жениться всех, понимаете?
Да, да.
Да, в общем, довольно-таки безобидно.
Как лучше.
Я хочу сказать, я тоже хочу, в связи с годовщиной революции
достоинство выразить украинскую народу соболезнования, потому что те идеалы за которые люди
сражались и за которые они протестовали выходили борьбу, они так и остались нереализованы.
Мы не видим пока неэффективные власти, мы не видим пока не власти,
с которой способна была бы справляться. Вот гордеева власть пришел. Пока еще не дошел до
Вы же понимаете, в чем ирония и драматизм эти события происходят день в день.
Да, я знаю, да, я знаю.
Просто расстрела.
Вот анагидность.
Вот оно достоинство.
Нет, ну просто...
Вот оно то, чего давили.
Это же не...
Нет, не реализовалось.
То есть всё было зря.
Нет, не было зря.
Не было зря.
Я не хочу сказать, что...
Послушайте, послушайте, простой вопрос, на который никак никто не может ответить.
Почему?
Я хотел сказать...
Послушайте, простой вопрос, на который никак никто не может ответить, почему ни в одной стране мира такого не было.
Ни в одной. Были недовольные, были уверенные подстрегатели, были социальные сети.
Но ни в одной стране мира мне жали и покрышки, и не требовали сполить своих граждан.
Объясните почему.
Во-первых, украинская система здравоохранения лежит в руинах.
А кто реформировал последние 6 лет?
А?
Кто реформировал последние 6 лет?
Но не получилось?
Да не, не получилось!
Выделяли две шмаги!
Нет, нет, нет!
Что получилось, скажите?
Ну...
Я с этим управлением не удалось создать.
Я критикую, да?
И рассмеялся о роботах.
Давайте выпускать.
Это, я хочу сказать...
Первая, руины.
Второе.
Вы знаете, кстати, шутка. Главная про министра здравоохранения, она обещала запереться вместе со всеми ними на карантин.
Она заперлась, вы знаете. Молодец, она проявила ответ. А потом она вышла, спустя три часа.
А там просто банки не работали, не смогла.
Вахрая система здравоохранения, неэффективная власть, люди не верят, что власть может остановить распространение педемии.
если привезут людей в густо-населенный район.
Власть очень плохо действует,
без того, чтобы тщательно выбрать место дислокации,
объяснить людям, показать, что все будет охраняться.
А куда отправлять, если везде так?
Если медицина одна на всю войну.
Самый езжай селед есть в том районе.
И в хорошей санаторе.
Пример Минингера говорит, что это лучшая санатория.
В него, если мы уже начали говорить про деньги,
в 2016 году само НАТО вложило 65 тысяч долларов.
Да, но делось я не очень понимаю.
Понимаем, не у нас когда эти деньги.
Понимаем, да? Все-таки понимаем.
Да, у Авакова машина дороже, чем эти 65...
Слушай, у такого петлика другой не обещали?
Почему их не отвезли в Межгорье?
Он правильно говорил, почему их не отвезли в хорошей санатуре?
В какой-нибудь удаленной залезной.
Когда у нас тюне не селили наших карантинных ребят,
там тоже так же кричали, почему они под Московье,
Почему не на рублевку? Слава Богу, без покрышек, но это естественно.
Это важные отличия. Это принципиальная отличия.
В любую деревню, в любой район.
Всегда есть недовольные, но есть цивилизованные страны, а есть дикари.
И украинок, к сожалению, за государство, дикарь.
И еще раз вам повторю, язык, глядя на эти кадры, не поворачивается сказать, что это братский народ.
Люди себя не ведут. Нормальные люди, так себя не ведут.
Давайте посмотрим историю. Посмотрите, граждане вернулись.
Украинцы, их звал Зеленский домой. Они вернулись. Смотрим.
Вы представить не можете, что мы слышали. Хотели, чтобы мы сдохли, посылали нас.
Молодые парни бросались нас камнями, женщины бились в истерике.
Это было ужасно. Я не думала, что наша страна настолько гнила.
гнилая. Нам очень страшно. Стыдно перед маленькими
детьми за действие этих людей. Ура, я дома. Так бы я
подписала этот пост ещё неделю назад. Но нет, за
головок будет другой. Я дома, и мне стыдно. Дома и
стыдно. Умоги, а теперь, извините, под одежды очень
некрасивое и споднее, и дряблое, посеневшее тело.
Это не повод, когда они срывают себе одежду, удивляться
и говорить. Лос культуры и приличии можно снять с
любого. Это показало и нашей истории. Но получилось только за
толтаской областью. Не надо удивляться, надо править. Не надо говорить о том, что
вся человеческая культура изначально вот там как бы сущность туда уходит, как бы
мы просто как-то пытаемся защитить. Ничего подобного. Давайте разбираться. Первое, вы
сами этих людей позвали после чего? После того, как появился эфир. И после того,
как люди стали жаловаться не туда, на Украину, а сюда, в Российскую Федерацию. А
А впрямо!
Людей вывезли после того, как девушка по фамилии Бандаренко
перед нашей программой обратилась к украинским властям
и их вывезли через несколько дней.
Хотя каждый раз сосрочивали и говорили, что они будут водить в ближайшие недели.
Второе, хорошо, теперь, может быть с ними нормально будет поступать,
если мы об этом здесь поговорим наконец-то.
В этом-то ваша проблема заключается.
Вы всегда строите свою повестку о других людей.
Я объясню причём здесь власть.
Власть, давайте разберемся. если вы считаете, что все вопросы украины можно решить на улицах
ты не спрашивайте, почему люди коронавирусы решают на улицах? вы говорите, что вопрос по eat-me можно решить на улицах
вопрос по землед, решаем на улицах вопрос по российской агрессии
решаем на улицах вы все вопросы не просто perché обезвpow festprope究 translated
в кабинете с к prefix topic
вы это вынесли на улицах, когда вы говорили, что коронавализация всего процесса украина придет тому чтобы
вопросы Amen
ящик пандоры, а потом спрашивают, а что это люди берут виллы сразу же, и собираются решать вопрос по старинам.
А потому что вы их дали людям, эти виллы.
А теперь вы начинаете на других военных и странах себе это не позволить. Второй очень важный момент, раз уж мы дальше начали говорить.
Итак, там, соответственно, были замеченные люди, которые по виду напоминают тех людей, которые сейчас в предстоящем земельной реформе и уже относятся к правому сектору.
Кстати, говорят и показали данные по Фейсбуку. Разбираемся дальше. Представить ли правую сектору после этого как-то посадились куда-нибудь?
Может быть после этого организация как-то немножко подзакрылась, может их руководитель вышел,
знаете, у нас были неправильные люди, мы их там покорали, будет представить,
как правый сектор внутри себя карает, но предположим даже, вот, и мы больше отделать не будем,
ничего подобного, вы открыт ящик пандоры, показали людей, которые это организуют,
сказали, что им за это ничего не будет, а то спрашивайте, а что это в следующий раз по
вопросам здравоохранения выйти на улицу все друно, вот, и последний момент,
когда мы говорим про ваше здравоохранение, вы это здравоохранение переписывали под
Федеративную систему, подамериканскую систему. Вы просто сдирали оттуда
отдельные параграфы. Вас за это критиковали в есть
и в результате, когда вам говорили, ребята, вы хотя бы в новом
правительстве, новое здравоохранение. Постройте, кто у вас министр здравоохранения?
Ну и что, Аня?
Незущий к структуру. Вопрос воздевает следующим. Вы сами
Вы сами объяснили людям, кстати говоря, интересное
мы признали неэффективным и посадили в то же самое
средство, так что, конечно, ничего страшного.
И последний очень интересный момент. Сегодня представители
правительства, когда их вызвали в Верховную Радную Ковер,
их спрашивали, а чего вы не проинформировали граждан,
непосредственно куда вы привозили, что они ответили.
Я не вижу смысла информировать граждан, не понимаю,
как это могло помочь. Вот люди, которые там, люди,
А также премьер-министр заявил, что сознательно сделали это тайно,
чтобы не было массовых беспорядков и не надо было быть довольны.
Но то есть, получилось все, как хотел премьер-министр Украины,
не таких массовых беспорядков.
А также, если вы думаете, что украинский президент обратился к нации
и что-то сказал, что-то объяснил бы, может быть он извинился,
ничего подобного Зеленски не сделал.
Кроме того, что назвал Украину средневековой, здесь он естественно молодец,
зато он позвонил в Ухань, потому что выяснилось, что при эвакуации украинцев эвакуировали оказывается не всех украинцев,
а некоторые еще и забыли там, по своей живине, из-за собаки.
Девочки с собачкой нельзя.
Здравствуйте.
Вы в Китае?
Да, да, в городе Ухань.
Я знаю, что я встал из-за того, что собаку не знали на мой. Правильно?
Да, правильно.
Вот я тут еще об этом узнал, мы его там не оставили.
И вам видеть, что это ваниль.
Потому что для меня это еще важно.
А вот мы обязательно найдем способ узнал.
Можно понять все немножко.
Да, это сам нестабильный путь.
Найдем способ, у вас обязательно вернем.
Торгесанч, смотрите, какая история. Сейчас вы скажете.
Но я не удивлюсь, если эту девочку не вывезут.
Не вывезут, это бессмысленно, у вас есть.
Потому что президент Зеленский, я не знаю, что за бестолковость.
Он же не глупый человек, он позвонил и ничего ей не предложил.
И ничего ей не сказал конкретного.
Мы вас не бросим.
А что мы с вами сделаем?
Она и не похочет вывозиться.
Действительно, есть несколько моментов.
Я, кстати, тоже хотел поблагодарить программу 60 минут,
за то, что она сыграла выдающуюся гуманитарную роль.
в том, что вы принято решение правительством вывести этих людей.
Мы работаем за правительство Украины.
Совершенно верно, да.
И надо подумать, что сформулировать,
для того, чтобы перестали вот этим людей,
которые сейчас там в этом карантине,
чтобы перестали им угрожать смертью и сжигание.
Морватье предложить им оттуда выходить на связь,
чтобы они здесь немножко жаловались,
и тогда ситуация успокоится.
Вот только так они могут работать.
Понимаете, в чем дело?
Украина, с одной стороны, там есть жёсткая диктатура,
с другой стороны, это диктатура 21 века,
где всем правит жестокий, безжалостный пиар.
Вы думаете, Зеленский-то женщине позвонил?
Он собачки позвонил, потому что он прекрасно знал.
Ну, она не взяла тропку.
Потому что у нее была занята.
Как в социальных сетях относится к котикам и собачкам.
Что там есть огромные популярные сетали.
Не было бы этой собачкой у девчонки, так бы ей никто не позвонил ничего.
Я бы взяли соболёт, полка двухнадцатых.
Вернее, от двух хвостов.
Ну, справедливости ради девочку сейчас хвалят, говорят, что это новое лицо Украина.
Она действительно молодец, она не оставила собаку.
Человечная девушка сказала, ну не берёте собаку, я тоже останусь.
На уровне того, безчеловечность, которая творится,
На Украине это, конечно, такое лицо, которое симпатично, слава Богу.
И собака симпатичная.
Знаете, а я тоже что-то подумал.
Да, если вот выбирать.
Вот вы подумайте, как мы смотрим, как мир.
А как Кремчане смотрит на все это, а?
Вот вы подумайте, как они молятся, Госуду,
о том, что судьба это смотрит в весь мир,
о том, что вы остались.
Давайте посмотрим.
А как люди из Дагварда смотрят?
Чистая правда.
Интересно, что сами украинцы смотрят на это, конечно,
сама иронии, в том числе, ролик, который сами украинцы
изопилили, скажем, организмом в сеть по поводу того, что
будет дальше, с новыми санжарами, с Мандоидом Собисовым, посмотрим.
Сама очень хорошо, реклама, скоро вернемся.
Бетр Порошенко, только что, видимо, посмотрел интервью
российского президента Путина, и вот что написал
у себя в социальных сетях, покажите нам, пожалуйста, Путин, куда большая опасность нежели коронавирус.
Господи Иисусе, сошли с ума официально. Не знаю, почему он сделал подобный вывод, но посмотрите, что сказал сам Путин,
что натолкнуло Порошенко на эту мысль. Какое интерес у украинского народа, если в результате
разрыва отношений с Россией утрачена ракетастроение, судостроение, авиационное строение,
двигателя строения. Происходит фактически деиндустриализация страны. Ну какой же
здесь интерес? Семирный банк требует прекратить перекрестное субсидирование. Ну чего же здесь
хорошего? Или заставляют их вывозить кругляк из карпата? Скоро карпата, если лысые будут.
Зачем же этого было лишаться? Зачем это нужно было бы обраться? Ради чего? Потому что те,
кто возговорил украину или добрался до власти в украине, они преследовали личный интерес, а в чем
они заключаются? Даже они больше заработают денег за счет ограбления украинского народа,
а сохранить то, что награблено до сих пор. Вот в чем главная задача. Бабки-то где, извините за мои
тон? Денюшки где? В заграничных банках. Что нужно делать для этого? Показать, что они служат тем,
у кого эти деньги лежат. Вот отсюда. И единственное то, чем они сейчас торгуют, это
русофобия. Потому что кому-то нравится разделять Украину и Россию. Они считают,
что это чрезвычайно важная задача. Потому что любое объединение России и Украины,
их возможности конкурентных преимуществ это создание конкурентов
глобального конкурента в европе и в мире и никто никто этого не хочет поэтому
было делать все чтобы она с расстаскивать гордей
я вот хотел бы завершая историю с вот с инцидентом так было сказано нет я знаете
у нас в украине уже так привыкли если президент пути начинает проявлять
это симпатия к Украине, уже жди подвоха, значит, что-то здесь не так.
В общем, когда не было...
Где-то в симпатиях в Украине была.
Либо вон чип.
Все вы ее заметили?
Он в этом интервью...
В этом интервью...
Проиграл ли Россия от разделения с Украиной?
Он говорит, да, проиграла.
А это очевидные вещи, абсолютно.
Это естественно.
Поэтому вот эти вот ноты...
Конечно.
К операциям и садняем...
Дружеских...
Мы вам об этом говорим 30 лет.
Ноты каких-то дружеских и неотих.
Они уже в Украине вызывают больше тревогу, чем вот...
Чем вот то, что я сейчас даже сказал...
А где индустриализация? Правда?
Орган, ну это правда!
Отчасти! Отчасти!
Я вот хотел только...
Ваши Николаевские верфи, там шум вообще есть? Работает!
Там кран хоть один работает!
Там, где вы сейчас живете!
Одно из Николаевских верфей сейчас.
Что там построили, кроме этих микрокарабликов?
Шлюпки вы сейчас там производите?
Юрзу последнюю построили два года назад.
Там и будет выполнение заказов, такие больше ремонтного характера.
Кстати, наши Катера, которые вы пиротировали в Катере,
вам не стыдно говорить, одни из самых больших верфий
на территории Советского Союза – Катера!
А не на Советском Союзе.
Ну а что делать?
Так, Катера, что есть, то есть, но я о другом.
Чем закончится история в этом поселке, сейчас будет
результат следствия, где будет установленная лица
тех, кто страдает в тюрьму.
И это будет политический проигрыш радикальных сил, потому что они будут обведены их.
Отвести мне на один простой вопрос. Почему радикальные силы не проиграли по результатам дома профсоюзов? Почему никто не пассажен? Почему никто не пассажен?
Ольга идёт время, и вред не смотрится, он оставляет на свои места.
А здесь совсем другой раз.
Ещё здесь лет насадят те, что не было.
У нас бы диктатура в Акраине, поверьте, никогда бы такого не было.
Это у вас в России вот как раз...
У нас в России такого невозможно.
У нас в России это невозможно.
Абсолютно то.
У меня больше всего убивают.
Владимир Владимирович, как остановить можно?
Хорош.
Корнилов говорил.
Владимир Владимирович, вы говорите.
в цивилизованной стране это невозможно, то есть не только в России, то слово «деиндустриализация», которое Путин сейчас сделал ключевым
в перечислении последствий вашей бездумной политики, оно ведь звучало не раз помните, когда из уст Путина,
когда он вам объяснял, чем закончится для Украины соглашение о Евро-Ассоциации, то есть он говорил и тогда правду, а вы ему не поверили,
А вот то, что извините меня, сейчас мы наблюдаем, вы это осуждали сейчас, вот как это так можно, полиция противостоять, я напомню гордей.
Я говорю полиция молодец, так вот гордей, я хочу напомнить, все началось с тех самых мусорных люстраций, которыми вы тут так недавно восторгались.
Вы говорили вот она, демократия с чиновником могут в мусор не кинуть.
Так извините меня, вот это и есть последствия того, что вы называли здесь демократии.
Закономерное последствия и будет еще дальше ни раз наблюдаться в этой средневековой Европе под названием «Украин».
Давайте Порошенко послушаем.
Владимир Путин – очень опасный враг Украины.
Его цель – забрать не только украинскую землю, но и украинскую душу.
Для того, чтобы убедиться, что мир с Украиной не входит в его планы, не нужно заглядываясь ему в глаза.
Достаточно послушать, что он говорит.
Жаль, что нынешняя власть погружается в прикладную вирусологию, и традиционно молча пропускают атаки Путина.
Путин куда больше опасность, чем коронавирус.
Мне интересно, как избирателю, а что Путин будет делать с украинской душой?
Зачем ему украинская душа?
Просто примечательно, что Путина задали вопрос, верит ли он в том, что наладится отношение с Украиной,
он сказал, что надежда умирает последней, что песе взбеленился, я не понимаю.
Посмотрите, то, что президент ваш имеет такое же представление о медицине, как, собственно говоря,
изначительная часть людей, которая выходила, говорит о том, что у вас было с медициной.
Вот, честно говоря, это человек, который считал, что действительно, вакцины как-то тип производства,
как-то влияет на безопасность внутри страны, очень оригинальной истории.
Покупал их в два раза дороже, эти, говорят, европейские.
Два раза, четыре раза дороже.
Это его не смущено.
Они ищут вакцину от Путина?
Они ищут вакцину от рускости, судя по всему.
Второй очень важный вопрос.
Это он говорит.
Второй очень важный вопрос, который, как бы, здесь говорили.
Что, президент, что говорит?
Мы действительно в самой сильной кооперации находились с Украиной.
С одной из самых сильных.
У нас двигатель в строении была самым мощным в целом.
У нас вертолета в строении были конкурентные преимущества.
Мы поставляли уникальный продукт.
И сейчас Украина их поставляет только через, как бы,
Фактически в Восточную Европу, но все равно к нам.
То же самое касается судостроения.
Двигатели строения в судостроении, это уникально у нас компетенции были.
На 10 лет вперед у нас в Китае пытался, у нас всех вместе их купить, мы их не продали.
А вы сейчас подаёте по частям.
Вы понимаете, что в атомном машиностроении, в атомном машиностроении у нас конкурировали.
Мы и на равных конкурировали.
Я напоминаю, в свое время, когда Российская Федерация говорила о том, что давайте скоперируемся.
Там не было условия, чтобы не подписывали ассоциацию съезд, я напоминаю.
Россия никогда не требовала не подписывать ассоциации съезд.
Нет, Молтова, нет!
Молтова, Молтова, Молтова, Молтова, Молтова, является сведом ассоциации съезд.
Это не нормальный торговарь.
Зачем был жутим, ассоциативным итоги?
Бабы пятнами опять почти.
Да потому что откровенная ложь.
Что так что?
Мы поссорились.
Поссорились ли вы?
Нет, я напомню.
Вы с Крымом какой флаг?
Вы сами.
Когда вы ходили на Майдаги.
Под Крымом родной флаг.
Родной.
Либо Россия.
В свое время, когда до 2014 года Российская Федерация
нормально работала на украинском рынке, там работали
и европейцы, там работали и китайцы в то время, вы
вместо этого все отрубили и сказали, что будет
кого-то уроднее.
Скажите кондзе-конзовы.
История хорошо известна, и современность известна.
Украина без России превращается в руину.
Украина с Россией будет возрастена.
Харк, Адеса имеет такое же право быть в России, как и другие.
Я вам скажу, Сергей Города, это просто вы в России,
где с Украины полноценно свою государственность не чувствуете.
Мы не чувствуем свою агрессию.
У нас суверенитета нет совсем.
Мы подвержены влиянию.
и под американским сапогом живем, бедняги, пожалуйста.
Первая столица России.
Отставайся, Украина со мной, будешь мне любимой женой, или как говорил Татьяна.
Или нелюбимой, но все равно оставайся.
Я вам дам такое огромное содержание, что злые ежедневности молчат.
Вот наша фрейдистская сублимация.
Фрейд Неросиянин.
Какая сублимация, чёрт побери!
Мы говорим народ, братцы, люди родные, а он сублиматривает.
Спасибо. Смотрели всё доброе за задание. Пока.
Вы это говорили о гиперкомпенсации.
Спасибо. Спасибо огромное. Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
Наступальшим вас!
