ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самым главным здравствуйте.
Трамп сегодня официально потерял статус хромой утки
и передал его своему сопернику Джо Байдену, хоть Байден.
Он и проведет сегодня свой первый президентский,
считая официальный брифинг и получит, наконец-то,
секретную информацию от спецслужб передачи власти.
Это никак не связано. Дело в том, что 78-летний Байден
неаккуратно поиграл со своей собакой по кличке Мейджор,
по-русски Майор, поскользнулся и умудрился сломать ногу
сразу в нескольких местах. Успокоим пес по кличке Майор.
С российской разведкой не связан.
Слава богу, вообще никак, и руку Кремля здесь искать не следует.
Медики диагностировали у Байдена, трещины в двух костях в стопе,
и теперь несколько недель подряд сонный Джо будет ходить
в специальном ортопедическом башмаке.
Реабилитация может занять минимум до трех недель,
а значит, есть все шансы, что в восстановиться к иноугурации
Байден не сможет. Трамп, мужественный человек,
пожелал скорейшего выздоровления своему сопернику,
в при этом видео с хромающим Байденом,
по китающим больницам. Высокие отношения.
Сегодня избранный президент вернулся в Вилмингтон.
После перерыва на День Благодарения, Байден не комментирует заявление президента,
но он все равно попал в новости. Что случилось?
Сегодня вечером нам сообщили, что избранный президент посещал доктора.
Как утверждает его представитель, он поскользнулся, когда игрался
своей собакой по кличке Мэйр и вывихнул ладушку.
По информации на этот час после компьютерной томографии
у него действительно обнаружили трещину в кости правой ноги.
Президенту придется несколько недель ходить в специальном артеизе для голеностопа.
Байден, которому 20 ноября исполнилось 78 лет,
станет самым старым президентом в истории США.
Во время предвыборной компании противники внимательности
делили за его здоровьем. Тогда Байден опубликовал свою краткую медицинскую карту,
чтобы показать, что он здоров и годен для президентства.
Джо Байден, здоровый, энергичный мужчина,
способный успешно выполнять обязанности президента.
Написано в заключении.
Ну, хорошо. Здоров, выздоровит, будет править Америкой.
Мы получаем, что обязанности президента Байден выполнять.
Пособенно играть с собакой? Нет.
Тем не менее, если Байден так и станет президентом,
в Белый дом может вернуться знаменитая своими глупостями Джен Саки.
Больше других от такой новости оживился бывший посол с одним из штатов в Москве
Майкл Макфолл. Он назвал приход Псаки в Белый дом фантастическим известтием.
Здесь не поспоришь. В России Псаки знают даже лучше порой, чем в Соединенных Штатах.
В народе давно гуляют ее знаменитые фейки про Ростовские горы.
Помните, есть такие белорусские берега,
и про то, что европейский газ течет из Западной Европы в России,
а не наоборот. То есть впереди нас ждет веселье.
Интересно, что вы скажете о референдуме в Донецке?
Сама процедура была очень подозрительной. Были сообщения о каруселях.
Что такое карусель?
Знаете, на самом деле я просто читаю то, что написано. Я тоже не знакома с этим термином.
Об этих журналистах с телевидения, которых задержали украинские власти, вам есть что сказать?
Согласно сообщениям, они везли в багажнике своего автомобиля переносной зенитный ракетный комплекс.
Это поднимает вопрос относительно этих людей. Действительно ли они являются журналистами?
Вот эти фотографии, которые украинцы представили в ОбСЕ, на них якобы русские, на востоке Украины.
Это те же люди, что участвовали во вторжении в Грузию.
Администрация США считает их фотографией правдивыми, так?
На снимках мы видим, что эти люди, судя по внешним признакам, явно имеют отношения к России.
Да, но вы называете это доказательством?
Мы глубоко беспокоены планом России провести крупные учения военные авиации на этой неделе в районах, прилегающих к Украине.
Учения такого рода – это провокация, их цель – эскалировать ситуацию.
В российском минобороны сказали, что они проводятся не вблизи украинской границы, а в тысячи километров от них.
Насколько удаленными должны быть учения русских, чтобы не вызвать у США обеспокоенность?
Может, во Владивостоке, в Сибири?
У меня нет четкого ответа по километрам.
Но вы все равно обеспокоены учениями и считаете их провокацией, где бы они ни проходили?
Несмотря на российскую машину пропаганды, я все еще остаюсь здесь, как и сильная демократическая Украина.
Доля еще будет, но, впрочем, мне все так радужно, и на этом новости демократия не заканчивается.
Трамп направил авианосную ударную группу ВМС США во главе с атомным авианосцем Нимец в Персидский залив.
Туда же переброшены стратегические бомбардировщики Б-52 и новый министр обороны США.
Происходит это сразу после того, как в пригороде Тигерана неизвестно убили отца иранского ядерного оружия ученого Фахрезаде.
Власти ирана не без основания обвинили в инциденте Израиль, предан абсолютно всем.
Понятно, что такая операция могла проводиться под контролем и с подачи Дональда Трампа.
Но вот только никто в мире этого убийства, как будто бы и не заметил.
Весь многоголосый хор мировых лидеров, поющих онафему России по любому абсолютно поводу, не высказал даже осуждения и озабоченности тоже.
Вместо этого, западные смены спокойно сообщают, что у Трампа есть право нанести удар по Ирану.
По новым данным, Израиль готовится к американскому удару по Ирану.
В согласной изданию Аксиос не существует доказательств того, что у США действительно есть план нападения.
Но израильские чиновники готовятся к очень чувствительному периоду в последние дни правления Трампа.
Каковы шансы, что США действительно нападут на Иран, прежде чем Байден придет к власти?
Сообщается, что две недели назад президент Трамп попросил рассмотреть возможности удара по Ирану.
И хотя как Трамп, так и госсекретарь Помпео опровергли эти сообщения. Активность в регионе серьезно возросла.
Только на прошлых выходных США направили два бомбардировщика B-52 в регион.
Американское центральное командование заявило, что они находятся там исключительно, чтобы сдержать агрессию и оказать поддержку американским союзникам.
Вчера также появилось сообщение, что действующий секретарь по безопасности Крис Миллер также сейчас находится на Ближнем Востоке.
И это все на фоне визита госсекретаря Помпео на Ближний Восток,
и его интригующий секретный встречи с аудовским принцем Мохаммедом Бен Салманом.
И израильским премьер-министром Бенямином Нитаньяху, а также главой израильской разведки.
Сейчас израиль и саудовская равия обеспокоены тем, что Байден сможет восстановить иранскую сделку
и обратить в спять компанию максимального давления, которую развернула администрация Трампа.
И крайне резко выступают против этого.
Андрей Олегович, куда мир так катится?
Потому что экстетериальные убийства и авианосцев в персидском заливе до добра не доводили никогда?
Совершенно верно.
И куда-то он на самом деле катится, особенно на Ближнем Востоке.
Если вы посмотрите все признаки того, что что-то затевается, там есть.
Во-первых, четко разведены две стороны.
Шиито и суниты.
Израиль заключил соглашение с Бахрейном и с Эмиратами.
А сейчас начались переговоры между саудовцами и катаром.
То есть они пытаются убрать все свои внутренние противоречия для, естественно, чего?
Для того, чтобы объединиться против внешнего врага.
Идут визиты.
Некоторые из них частные и секретные, как, например, ездит на Таняху, если он на самом деле там был.
Все сходится к тому, что что-то затевается.
Сказать, что совсем невозможно.
Но активность, она несколько настораживает, честно говоря.
Да Трамп готовит отход?
Не знаю.
Чтобы не стал сейчас говорить о Трампе, он вообще-то может сделать все что угодно, но не будем преувеличивать, не все что угодно.
У него все-таки есть военные советники, которые прекрасно понимают, что они могут сделать и чего они, не должны делать ни в коем случае.
И в общем-то Трамп показал себя гораздо меньшим ястребом чем Байден.
Трамп, конечно, хотел бы, чтобы тот напор, который он организовал на Иран и на ядерную программу Ирана, сохранялся бы при Байдене.
Что он будет делать для этого? Это трудно предсказуемо, но, конечно же, ему бы и хотелось.
Где санкции? Где осуждения? Где мировая общественность, которая встала на дыбы?
Как если бы что-то подобное случилось не дай бог в нашей стране, мы прекрасно помним, когда Навального попытались отравить, никто не знает до сих пор, что с ним было, санкции уже введены.
Только что стало известно, что 56 государств возле ХО осудили Российскую Федерацию, а здесь кто виноват, где концы искать?
Как будто бы ничего не произошло, хотя убили не просто ученого, убили человека, который глубоко в политике, помимо того, что создатель бомбы.
Что-то человек и тишина. Как это?
Мы уже много раз говорили здесь, что Соединенные Штаты Америки и союзники совершенно откровенно ломают современный мир, современный миропорядок.
Прогибают, пытаются его прогнут под себя, выбрасывают на помойку все правила, так называемое международное право.
Помните, не так давно американцы публично взяли на себя ответственность за убийство высокопоставленного военного деятеля Ирана, генерала Сулеймайни.
Это вообще, если поместить это заявление в логику традиционного международного права, то этому нет никакого объяснения.
То есть все страночные ООН должны после этого встать и сказать, это государственный терроризм.
И нужно, значит, санкции объявить международные санкции в отношении США. Нет.
Официально принимают на себя ответственность за убийство высокопоставленного генерала, потому что он террорист. Ну, хорошо.
Ну, допустим, логика через запятую террорист. И мы боремся с международным терроризмом. Тут какая логика?
Вот я, так сказать, слышал так, террорист. Термен, дембельский аккорд Трампа в отношении Ирана.
Я действительно не могу утверждать ничего определенно, но есть и попытаться такую логику Трампа продолжить, потому как он себя вёл.
Ведь что привнёс Трампа в американскую политику? Он привнёс туда такой субъективизм, когда очень многое зависит от того, что думает и делает лично Трамп.
Вот, я думаю, при Байдоне это будет в меньшей степени. Там будет коллективный Байден. Поэтому его хромота имеет отношение только лично к Байдену,
но не точно не имеет отношения к американской политике. Хромает Байден, не хромает, всё будет идти так, как надо.
А это потому, что не успел вступить в должность, уже сломался.
Ну, это бывает. Он всё-таки человек не молодой.
Желаем выздоровления, но выходят очень стрелой.
Конечно. Я просто хочу показать разницу между Трампом и Байденом.
Так вот, Трамп вполне мог дать сигнал, или там напрямую, или через Израиль, на эту террористическую атаку,
для того, чтобы просто вынудить Байдена, пойти на продолжение его политики в отношении ядерной сделки.
Потому что совершенно очевидно, что сейчас Иран станет на дыбы. Иран наверняка будет искать какие-то ответные действия.
Уже в прошлом информации, что...
Иран уже заявляет, что он будет продолжать обогащать ураз.
Но после Солимония они так и не смогли встать на дыбы, хотя грозились и обещали.
Ударены по американской базе.
Да, тем не менее, я думаю, что тогда всё-таки это была некая, после этого некая согласованная игра.
Мы по вам стукнем, а вы это проглотите, да?
Мы на ничем по вам ракетный удар, а вы, пожалуйста, примите это как нужно.
Подозреваю, что сейчас можно этим не ограничиться.
Будет война?
Войны не будет?
Я надеюсь, что войны не будет.
Но то, что в этом регионе завяжется будущее кровоточащая рана современной мироволитики, для меня очевидно.
Потому что, как правильно было сказано, раскололи арабский мир.
Часть арабского мира встала на сторону Израиль и выступает чуть ли не союзниками.
Открывают небо для израильских самолетов Сауди.
И сейчас, насколько я слышу в последнюю информацию, это вообще невиданное изменение ситуации в этом...
Вы с унитой всегда были против Ирана?
Да, но никогда не было такого союза с Израилем, как сегодня.
Это новая ситуация.
Они, по крайней мере, всегда говорили, да, мы против Ирана, но мы уж точно не союзники Израиля.
Сегодня ситуация поменялась.
Поэтому я подозреваю, что это действительно продуманная долгоиграющая стратегия для того,
чтобы создать здесь ситуацию конфликта, для того, чтобы снести с карты политической.
Иран, как страну, который там проводит, ну, прямо, скажем, антиамериканскую политику.
В общем, рамп никуда не уходит.
Есть еще и вторая логика.
Одна, это, конечно, сдерживание Ирана, а вторая, то, что Соединенным Штатом и их союзникам
нужна сейчас такая маленькая, если не война, постоянная напряженность,
которая, с одной стороны, отвлекает от внутренних проблем.
Если будет какой-то кризис, это позволит разогнать экономику,
это поднимает цены на нефть, которая тоже, в общем, не последний фактор.
Ну, и, в конце концов, если, например, что-то на самом деле произойдет,
то те деньги, которые лежат в американских и европейских банках,
предыдущие, например, ммиратам, саудовцам и так далее, могут быть конфискованы.
Так же, как конфисковали другие деньги.
Ну, разберемся до конца войны.
Давайте посмотрим, как это убийство произошло и было организовано.
Максен Фахрезаде был убит на дороге к востоку от Иранской столицы Тегерана.
В машине он находился вместе с телохранителями.
Свидетели утверждают, что услышали взрыв и затем стрельбу.
Лобовой стекло автомобиля и зарешечено пулями.
Последствия убийства, стекла машины разбиты на земле пят на крови.
Раненого во время нападения Максена Фахрезаде доставили в больницу,
где он воскончался.
Под данным Иранского агентства Фарс, две пули попали в бок и одна в спину Фахрезаде.
В результате чего был повреждён спиной мозг.
Учёного своим телом укрыл телохранители, по которому так же попало несколько пуль.
По сообщениям охраны, сначала был открыт огонь по машине.
Через несколько секунд грузовик, который её с взрыва опасной вещества,
взорвался в 15-20 метрах от автомобиля.
Стрельба продолжилась и после взрыва.
Во время взрыва он получил раны, которые впоследствии и привели к смерти.
Это была хорошо подготовленная операция с использованием электронных устройств.
Никто из организаторов в момент покушений не был на месте.
Но остались улики, которые позволили нам выяснить, кто осуществил убийство.
Очевидно, что это организовал Максад.
По степени продуманности, просто секунду, его же доставили в больницу.
А в больнице, в которой его доставили, отключили электричество.
Для того, чтобы вы доставили в следующую больницу, прошло время человек умер.
Кто способен на такие методы подготовки и осуществления?
3-4 спецслужбы в мире.
Ну, наверное, Максад и американцы. Кто ещё не понятно?
Я не готов использовать экспертом.
В этом случае было ли это случайностью или, в самом деле,
заранее запланированным отключением электричества?
Бывают такие случаи.
Неожиданным отключением.
Но ясно, что то, что нас больше всего должно в этой ситуации волновать,
это кошмар, который, вообще говоря, периодически встает перед человечеством,
ядерное державо, соединённые штаты,
угоду своим внутренним проблемам, которые у него возникли,
в связи с передачей власти, непризнанием итогов и так далее,
готова опуститься во все тяжкие.
И не чувствуя ответственности вообще за мир на планете или в конкретном её участке.
В данном случае, персидском заливии и на территорию Ирана.
Очевидно, что все те подозрения,
которые были высказаны, они имеют право на жизнь,
потому что связи с Семей Трампа и его самого, с Израилем,
те шаги, которые за время своего президентства беспрецедентной,
он сделал в поддержку Израиля переезд посольства
из Тель-Авива и Русалим,
который вызвал такое возбуждение во всем арабском мире,
не только целая ряд других вещей,
говорит о том, что сегодня, и в самом Израиле, хочу заметить,
там тоже колеблется, сегодня власть передаётся как эстафета,
и очевидно, что Бенемин на Таняху явно не рад тому,
что место Трампа в Соединённых Штатах займёт Байден.
Всё это создаёт предпосылки для того, чтобы попробовать
переместить внимание с происходящего внутри страны,
на происходящее вот на Среднем Востоке.
Ещё одну добавить хочу сказать,
много было рассуждений про сунитов и шевитов,
но есть ещё одна сунитская страна, это Турция.
Она как раз играет, по крайней мере, до сих пор играла в другой команде,
когда дело касалось там взаимоотношений с Ираном и так далее.
Мы предполагаем, что отношения между Турцией и Ираном не такие безоблачные,
но только, что Турция поучаствовала, как мы знаем,
обосредованным образом в наведении так называемого
порядка и территориальной целостности в Карабахе.
И я не исключаю, что дополнительное вдохновение,
про демонстрирует, что и у нас тоже есть какие-то козыри,
вот Россия разместила свой миротворческий контингент,
а мы тоже сейчас продемонстрируем свои способности на Среднем Востоке.
И начнём третью мировую войну?
Ну, я не думаю, что дело дойдёт до третьей мировой войны, но дело...
Кому известно теперь, до чего это дойдёт?
Вот до чего это дойдёт, на самом деле.
Самое главное, что нам неизвестно,
ну и Трампа, судя такое впечатление, не интересует, до чего это может дойти.
Но кто-то, что он дал приказ, авианосцев в перседской заливпайте.
Президенту Байдона дойдёт или нет? Или пронесёт в этот раз?
Это привет Байдона, он передаёт.
Скорее всего таки.
Давайте всё-таки болтанопослушаем,
который абсолютно на голубом глазу оправдывает это убийство.
Иранский террористический режим пытается разработать язерное оружие
с террористическими целями.
Перед лицом такой грозы, привинтивный удар вполне оправдан.
Можно же убивать людей в других странах, мы забыли.
Забыли совсем, точно.
Спасибо, Джон.
Да, прекрасная логика.
Хотя режим не террористический.
И убили не террориста.
Кто его назначил террористом? Болтан и американцы.
Так вообще-то нельзя.
На самом деле проблема в том, что политика антииранская Дональда Трампа
она полностью провалилась.
Трамп не хотел, чтобы Иран разработал язерное оружие и получил атомную бомбу.
Этого не получилось.
Иран сегодня как никогда ближе к атомной бомбе, чем ранее.
Т.е. Трамп принял Америку несохой,
но оставил ее практически с иранской ядерной бомбой.
Так этим убийством, простите, они разгонят иранскую ядерную программу.
Они и не остановят, а разгонят.
Они не знают, как ее остановить.
Дело в том, что в Северной Корее была такая же ситуация.
На рубеже 2000-х годов они пытались это сделать, ничего не получилось.
Сегодня у Северной Кореи есть ядерное оружие.
Такая же ситуация с Ираном.
Сегодня Дон Трамп, что он пытается сделать?
Он пытается сделать так, чтобы Байден вынужден было следовать его внешнем политической логике.
Первое, он вводит мощные санкции против Китая,
хочет сделать так, чтобы почти нельзя было отменить.
Он развязывает противостояние с Ираном.
Чтобы Джо Байден не мог просто прийти сказать так, дорогие, давайте отменяемся.
Это возвращаемся к ядерную сделку.
То есть приказ отдал Трамп?
Я практически уверен, что приказ отдал Трамп.
Мы должны понимать, что ядерный иран...
Тот человек, которого в пятницу усадили за детский столик во время пресс-конференции
издеваясь над тем, что он вот-вот уйдет.
Отдал приказ практически о начале войны.
Это то, о чем я говорю.
О том, что не надо смеяться над детским столиком,
потому что человек за этим детским столиком
может отдать приказ на убийство человека практически в любой стране.
Это опасные люди.
Вся Америка хохочет.
Нам нужно понимать, что вообще-то
получение ираном ядерного оружия
это не в наших интересах.
Мы также поддерживаем режим нераспространения.
И в общем-то, если иран не получит ядерного оружия,
нам от этого, извините, будет только...
Простите, то есть давайте уничтожим всех иранских ученых
для того, чтобы у них не оказалось бомбы.
Мне кажется, вы берете слова и помещаете их в мой рот.
Я ничего такого не говорил, что давайте уничтожим режим, чтобы там не было.
Вы оправдываете деятельность Соединенных Штатов Америки,
потому что у нас с Америкой в Иране одинаковые интересы.
Давиться того, чтобы в Иране не было бомбы.
Вы только что это сказали.
Но мы не оправдываем никоим образом терроризм.
Это же терроризм, государственный терроризм.
Это как если бы мы сейчас ударили по любой стране,
выбирайте, с которой у нас сложные отношения,
а потом бы написали в интернете
лица официального какого-нибудь, я не знаю,
руководителя департамента,
что это привинтивная наша...
Ну, так вот, нету дарбы.
Угрожает территория России.
Алексей Сергеевич, история в другом же.
Потому что мы, наша страна,
договорилась с Ираном, с Мировым Сообществом,
о том, что они не будут проводить
дальнейшую разработку ядерного оружия,
не будут.
Пришел этот медведь, посудную лавку, все испортил.
А теперь он намерен еще и взорвать обстановку там снова.
Он не взорвет, потому что объявление войны Ирану
оно не допустило сейчас, потому что...
Он не пластмассовый кораблик в Персидский залив
пригнал, авианусь.
Старенький, дряхленкий, но еще ничего.
Ирана сегодня есть замечательные методы воздействия.
Иран регулярно обстреливает...
Про Иранские формирования, мы знаем, кто за ними стоит,
обстреливает американское посольство в Богдаде.
Что это как не терроризм?
Регулярно приходят люди, пытаются взять его штурмом.
Что это как не терроризм?
Так ведется политика.
Ирина Турчина, в которой угрожает целостность России,
неожиданно попадет под обстрел,
я ничего против иметь не буду.
Мы не будем к этому иметь никакого отношения,
но ничего плохого нет.
Второе, я хочу сказать, важную вещь.
Вы кровожаден?
В интересах России я всегда кровожаден.
Политические последствия.
Для американцев никакие.
Для России будет вой.
По крайней мере, по меньшей будет.
Вой со всех сторон.
Россия убивает людей в чужой стране.
Когда Россия приседила Крым, был вой.
И что? Крым все равно остается российским.
Второе, я хочу сказать, важную вещь
в защиту любимой женщины всего русского народа.
Джен Псаки.
Мы привыкли, что у нас, пресс-текретаре,
это замечательно образованные профессионалы.
Дмитрий Скетч Писков, Мария Владимировна Захарова.
У них это говорящие люди.
Эта женщина получила образование
учительницы английского языка, нафилолог.
Она сегодня в госдепартаменте работает.
Завтра у Байдена, а потом завтра будет
памперсы продавать с одинаковым талантом.
Мой бог есть здоровье.
Мы о том, что им идиотизма хватает
совершать террористические акты,
а ума нет, потому что страну
представляет не сильно молодой,
разваливающейся,
пока на ходу президент с идиоткой-пресс-секретаршей.
Я думаю, что выбор Псаки
это совершенно осознанный выбор.
Это что бы что сказать?
На этой должности должен быть человек,
совершенно не обязательно обладающий
каким-то интеллектом и визданием
мировой политики. Это человек, который должен подавать сигналы.
Вот это хорошо, вот это плохо.
Если ему при этом говорят, слушайте, ну это чур собачий,
он говорит, какая ранится, ну и чур собачий,
ну это плохо, а вот это хорошо.
И вот исходить из этого, вот что должна делать
Псаки. Ума для этого не надо.
То есть они нас планируют наказать за Курусель,
а что такое Курусель?
Так кто его знает?
А в Ростове прекрасные горы.
Нет, ну мне кажется, выбор Псаки здесь очевиден,
потому что на позиции говорящей правы
в целом доме должен быть
человек, который будет еще глупее
осмотреться, чем Байден, когда он снимает
маску и пытается что-то сказать.
Другое дело, что
нас боюсь, да и не нас вообще весь мир ждет
такая кровавая клоунада, потому что, представьте,
с одной стороны, президент США, который
не понимает, где он находится,
чем он занимается.
Да, мы ему желаем сейчас здоровья, но мне страшно,
Леш, с 20 января,
когда он возьмет в руки ручку, что с ним будет,
он уже сейчас не приступит к занятиям,
да, никаким, во время игры
с собакой, которая теперь из майора будет полковником,
но все равно, значит,
приводит к травме, а когда он захочет
что-то подписать,
вообще, не знаю, что с ним будет,
поэтому, значит,
абсолютно вопиющий некомпетентные
псаки, и такой же президент, это нормальная
пара, но при этом за их спиной
будут люди, решать-то,
скажем, дела, так как, а мы сейчас видим,
когда они присваивают
себе право карать по всему миру
тех, кого они захотят, и ты правильно
напомнил? Поэтому-то почему некомпетент?
Он просто старенький. Ну, конечно.
Он не дурак, Байден...
Бежливо выражает.
Он уже забыл, что он там когда-то умел.
Ты правильно сказал про Северную Корею?
Ну, это такая выдуманная деменция,
по-моему, Байден себе.
Да, да, вот правильно. Северная Корея
показала всему миру, что бывает,
когда у тебя есть ядерное оружие,
и с тобой считаются, получается, значит,
не такое дурак-то, скажем,
Ким и вся его семейство, потому что
что вот мы видим? Иран
пошел найти сделки в свое время, там
замораживал программы, и, пожалуйста,
у него убивают, уже
год начали убийством Солимания,
заканчивается год еще одним убийством.
Но абсолютно правы коллеги,
Трамп передает... Это
нас место передает Байдену...
Вы сейчас еще договоритесь,
за того, что мы стоим за этим убийством?
Из-за своего вот...
Вы что предлагаете? Благодарить
Трампа?
Мы не знаем, кто это сделал.
Но мы же знаем.
А может быть это Израиль?
США без...
Израиль без одобрения.
И Байден вынужден будет тогда
вписываться, и действительно начнется война
совершенно для других целей, чтобы
отвлекать внимание от внутренних проблем,
как в Штатах, так и в Израиле, правильно рассказали?
У Ирана есть Хасбала,
которая начнет от атаки по всему Ближнему Востоку.
Иран перекроет арминскую правилу,
по всему миру она начнет от атаки.
По всему миру она начнет от атаки.
Правильно, и это все выгодно для экономики
будет только в Штатах.
Ни одна из сторон не может позволить себе войну.
Иран утрется сейчас,
приведя какие-нибудь атаки с помощью Хасбалы.
Вот так вот. Американцы сделали, что хотели.
А Иран утрется.
Это же не может устраивать никого нормальных людей в мире,
потому что одна страна...
Смотрите, как бы в Германии пришлось утраться.
Опять.
По науму будем излакать.
Вот Югославия утерлась после того, как
в 1999 г. ее атаковали.
Вы будете радость по этому поводу.
Аликсия Сергеевича, к сожалению,
констатирует.
Ну почему дурацкий?
Должны быть заинтересованы в том,
чтобы у Ирана не было ядерное оружие.
Послушайте меня.
Послушайте меня о минуточку.
Послушайте, а вы заинтересованы в том,
чтобы Израиля была там на оружие?
Нет.
Что вы с этим можете сделать?
Что вы с этим можете сделать?
Утереться осталось.
Иранская ядерное оружие.
Прекратите.
Так мы же убрали его.
Мы убрали Иранская ядерное оружие.
Мы его ликвидировали.
Ядерное изделие не привела к ликвидации.
Обязательно надо пронять.
Аликсия, вдыхайте.
Давайте вместе. Восемнадцатый год не Таньяху.
В принципе, все заранее анонсировано.
Все было заранее сказано.
И в целом можно догадаться.
Аликсия там рядом стоялась.
Не Таньяху.
Именно это Иран продолжал делать.
Он продолжал свою работу в нескольких организациях
на протяжении долгих лет.
Сегодня в 2018 году
его работа выполняет организация
в рамках Министерства обороны Израиля.
Вы не удивитесь, когда узнаете,
что ее возглавляет тот же человек,
который возглавлял проектом АД.
Запомните это имя.
Максен Фахрезаде.
Пожалуйста, господин Стракин.
Вы знаете, мы, конечно, сейчас
вступаем с вами в область интерпретации,
и, судя по тому, что...
Но мы можем предположить, что
прозвучало здесь, прозвучало Америка и Израиль.
Вы знаете,
как международник, я просто вспоминаю,
что вообще происходило
на Ближнем Востоке последние десятилетия,
два десятилетия.
При том, что, конечно, у нас нет, как говорится,
прямых доказательств, но, конечно,
чемпионом по таким вещам.
Пальму первенства, конечно, держит Израиль.
Вы знаете, я вспоминаю
своё интервью с одним из ведущих
в Дивне, она была вице-премьером в своё время,
и вот она меня очень потрясла,
сейчас немножко она ушла в тень,
меня потрясло, как она мне объясняла,
когда мы говорили о международном праве,
она говорит, вы знаете, есть всё-таки
ответственные державы, и есть
безответственные, и вот то, что позволено
ответственным державам,
непозволенным безответственным державам.
Конечно, это очень опасный подход, да,
но это принцип, что
позволено Юпитеру, то не позволено БК.
Израиль считает, что он относится к
ответственным державам, и он совершает
да, конечно.
Ответственным державам разрешено
окупировать чужие из земли,
атаковать людей в другой стране,
наносить удары по чужой стране.
Я не стою на этой позиции.
Мы можем кого-нибудь сейчас убить
из неугодных в Киеве?
Мы же ответственная держава,
мы же стоим на своих позициях,
а они же будут вынуждены
утереться.
А кто вот принимает решение?
Ответственные державы
демократии, условные демократии.
У нас суверенная тоже демократия.
Смотрите, мы говорим об Иране,
но давайте вспомню.
Разгадка в вашем ответе.
Условная демократия.
А после последних
выборов мы ее будем
его все считать
не демократией.
Сколько было устранено таким же образом
лидером Хамаса,
Хизбалык? То же самое. То есть чемпион
в Киеве? Но, вот по поводу Ирана,
что я хочу сказать нашим
оппонентам? Вы знаете, я глубоко
убежден, я глубоко убежден,
что Иран
не пойдет на какие-то резкие шаги.
Я объясню почему. Смотрите,
в Иране у власти находятся условные
либералы,
которые сделали в свое время
политическую ставку на сближение с
Западом. Сейчас у них совершенно
другая логика, при том, что действительно
произошел государственного терроризма.
Удар по имиджу Ираку. Что сейчас нужно
Ирану? Ирану сейчас нужно, который
терпел Трампа, да терпеть еще 50
дней.
После того, как 20 января
вступит в должность Байден, который
вылечит свою ногу, успокойтесь.
И тогда, может быть, начнется новое
счет времени. Ирану сейчас надо разжать
тиски санкций, которые закрутил Трамп.
И не давать повод для того,
чтобы нашлись голоса тех, кто скажет
давайте мы еще раз закрутим.
На самом деле, Ирану нужны инвестиции.
Ирану нужны снятия санкций.
Ирану нужны нормальные торговли,
а оружие — это просто крайнее
средство. Поэтому я вас убеждаю.
Я соглашусь с вами с одной маленькой поправкой.
Какой? Очень маленький выбор
у Ирана. Либо, либо
этот режим падет под давление
вот такого рода акций, и никуда он
не впишется, потому что его никто не ждет.
Какой режим падет? Вот этот режим нынешний,
иранский, про который... Так он не пал, он 4 года
продержал. Я и говорю, если сегодня
он выстраивает свою стратегию, что
вы меня простите, я буду себя хорошо
вести. Я буду делать так, как
вы. Несмотря на то, что вы убили моего ученого.
Убивать наших ядерчиков.
И моего генерала. Я цента не поставлю
на этот режим, потому что следующий шаг —
это свержение этого режима.
У власти находятся прогматики.
Их задача —
позволить стороне
сбросить термо санкций.
А если вы были
власти, вы бы по-другому...
Если вы были президентом Ирана,
вы бы играли на постренне.
Нет, вы бы
играли на постренне. Но не утирался бы.
Понимаете, Алексей Сергеевич?
Пророче, что утрется.
Они сделали жесткие политические заявления.
Но военная
эскалация — это совершенно другое.
Вы говорите о том, что Иран будет вас отвечать.
Они нанесли после убийства с Алиманией
удар по американской базе.
И ничего не было. США утерлись.
Это был демонстративный шаг.
Но США демонстративно утерлись.
Поэтому дайте Ирану
дотерпеть еще 50 дней.
Иранцы терпеливые ребята, они дотерпят.
И тески санкций нет.
И потом тески санкций с ним.
Когда стали санкций после ядерной сделки,
это был национальный праздник в Иране.
То есть вы поведуете, тем не менее,
разговор с позицией силы.
Если можешь разговаривать с кем,
либо с позицией силы.
В том числе тебе позволено
совершать межгосударственные
террористические акты.
Я не раздеваюсь.
Я объяснил вам логику этих
людей, этих политиков.
Почему они так действуют?
Но их логика заключается в праве
сильного вершития.
Обратите ваше внимание.
Там вообще-то разные политики есть.
Так, вот этот еще включите
элемент.
Есть политики, которые, как вы говорите,
олицетворяют желание
сотрудничать с западом. Они находятся
в президентском дворце.
А есть другие рядом, которые тоже
во власти. Называются
Рахбар, герковный правителера.
И как это все динамически
меняется, в том числе в зависимости
от этих позиций. Это просто означает
на перспективу, то либеральное
крыло в иранском руководстве
потерпит поражение.
Не факт, не факт. Если в ядваре
начнут разжимать исли наоборот.
Вы обратили внимание, что министр
иностранных дел в четвертый раз подал
в отставку после этого события.
В этом случае удалось удержать.
Зариб, я имею в виду.
Давайте начнемся новая
администрация, нового обсчета.
Я просто хочу сказать, что не может быть
беспредельным терпенит в отношении
любой страны. То есть есть какая-то
критическая черта. Если подчиняться
вашей логике, все, что...
Вы знаете...
А где критическая черта?
Надо благодарно принимать.
Соответственными странами. Это не логика.
Где критическая черта?
Отдавай ее определяй.
Так уже шесть.
Чтобы они поняли, что надо прогнуть.
Ответьте, почему Иран
сейчас не идет на эскалацию. Ответьте,
почему Иран...
Да, произошло.
Почему молчит мировое сообщество Иран
в одиночку?
Ничего не может сделать.
А вот мировое сообщество
потакает.
Покажите нам, например, Борелля, который
сказал, что ситуация в мире тяжелая.
Все складывается очень непросто.
Не нужна нам никакой эскалации.
Ребята, расходимся.
Не скандальте. Прочтем.
Верховный представитель ЕС
по иностранным делам и политики
безопасности Жозе Борелль
выражает соволезну на членам семьи
погибших, желая скорейшего
выздоровления другим лицам, которые могли
быть ранены. В это нестабильное время
для всех сторон, как никогда важно
сохранять спокойствие и проявлять
максимальную сдержанность, чтобы избежать
и тот же самый Борелль.
Сейчас угадайте, на что реагируют.
Очень экспрессивно.
Страшно эмоционально.
Европейский Союз решительно осуждает то, что
кажется покушением на господина Навального.
Совершенно необходимо, чтобы российские
власти незамедлительно инициировали
независимое и прозрачное расследование
отравления господина Навального.
Российские народ, а также международное
сообщество, требует предоставить факты,
стоящие за отравлением Навального.
Биновные должны быть привлечены к ответственности.
Я хочу напомню, что в Саудовской Иреи
просто в посольстве этой страны в Турции
распилили.
И тоже ничего страшного. Завернули в ковер
и унесли.
В Турам поехал, подписал контракты
на поставку вооружения.
Ну а при чем же?
Как при чем?
Ну утерли, же слегду, и ваша логика.
Мы говорим об этом.
Но могут себе позволить.
Все промолтили.
Ну смотрите, мы сейчас обсуждали
об этом.
Я думаю, что вопрос очень простой
теперь.
Надо понимать, из чего можно убивать,
а из чего нельзя.
Но если бы убили из пулемета,
никто бы ничего не сказал.
Или ранее.
К чему вы нас толкаете?
В нашу страну.
Как раз мы выглядела так, что мы здесь
выступаем за то, чтобы побудить мир
ампийствовать, проводить искалацию.
Мы говорим о безответственности
те, кто принял решение убивать.
И никакого рассуждения
на этом фоне о том, что нам может быть
выгодно, чтобы у Ирана не было.
И о лицемерии те, кто не реагирует на это.
И не надо в этот момент даже
открывать рот, чтобы это произносить.
Что вы знаете, а нам видимо немного
дальше следующее. А может быть даже это
неплохо, что его убили.
Давайте мы будем осуждать
оциональных интересах.
Убийство это преступление.
Преступление.
А мальчики, которые ничего не понимают
политики, не пытались вот таким
образом фантазировать. Понимаете,
на большую аудиторию.
Давайте не будем говорить о наших
национальных интересах.
Затурен нам Крым вернул.
Ну, послушайте.
К сожалению, вот то, что происходит
сейчас в Иране,
отправляет
так называемый месоч
многим-многим другим странам.
У меня есть бомба.
И ты живешь нормально, как северная Корея.
И никто тебя не трогает.
Или если у тебя ее нет,
с тобой делать все, что угодно.
То есть у Ирана она теперь точно будет?
У нас рядышком там есть Турция,
которая способна это делать.
Япония давно способна это делать.
Корея
способна южная это делать.
Бразилия наверняка способна
это делать.
И еще, наверное, две-три страны.
И еще пять стран
будут способны это делать.
Вот ответственное
и безответственное поведение
оно как раз об этом.
Куда мир подталкивает.
А теперь немножко про Байдена.
Байден, я уверен,
столкнется с очень серьезной
внутренней проблемой.
Он обещал всем очень много.
А возможностей
сделать что-то для тех людей,
и левых, и своих центристов
как всегда в такой ситуации
где-то года через пол
ему придется подумать о своей популярности.
И тогда
станет обыкновенный простой вопрос.
А что я могу такого сделать
чтобы поднять свою популярность?
И конечно он вернется к внешней политике.
Особенно громкой.
А на Ближнем Востоке для этого все готово.
Ну и что же он сделает?
Не надолго прервемся на рекламу.
Тем, кто пытается разговаривать с России
с позиции силы
вот как вариант
реагирования на подобного рода заявления
ответил Шайгу. Смотрите.
Нынешнее поколение
политиков, допустим,
в той же Германии начинает
нас учить жизни
и начинает рассказывать о том,
как с нами надо разговаривать,
кто-то из позиции силы.
Вторая уже
министра обороны Германии
в России надо разговаривать только с позиции силы.
Ну, первый, когда
было сказано
я сказал, что
может у дедушки все-таки спросить
каково это с нами разговаривает с позиции силы.
Вот здесь это
больше похоже, знаете,
на такое
выступление
ученицы младших классов
с нападками
на
учеников, кстати сказать, совсем другой школы,
причем ученицу,
у которой
мама директор или папа директор
школы. Так мы в другой
школе, ребята, у нас директор другой.
Поэтому тут надо
надо
изучать и показывать,
что вы не такие
белые, пушистые,
как сказал один из ваших коллег, кстати сказать,
вам еще лет
не знаю стоить, не больше
отмаливайте то, что
сделано в вашей
предке.
Немного ли развелось тех,
кто с нашей страны хочет
или уже разговаривает
с позиции силы. Вот и Санду
сегодня сказал, убирайтесь
с преднестроенной, забирайте своих солдат,
мы уйдем из ЕС
и отовсюду, где интегрированы с Россией.
Мне уже приходилось и сегодня
и до этого комментировать
выступление нового президента
Молдовы, Республике Молдавия,
как мы раньше говорили.
Госпожа Санду, как известно,
лицо с двойным гражданством
Молдавским и Румынским
и строго говоря
вся затея состоит в том,
чтобы выдавить
российские войска
и российских миротворцев
ликвидировать присутствие
а затем и само преднестроение, как таковое.
Для того, чтобы с этим преданом
можно было шествовать куда угодно,
но, например, в Румынию. Ведь госпожа Санду
ее единомышленники не скрывают
свои желания, вообще говоря,
пройти этим путем.
И первым приглашенным,
как мы знаем, является президент
Румынии, которого
несколько лет не было в Молдове.
Напомню вам, что президент
Румынии, между прочим,
этнический немец, господин Яханас.
Поэтому мы видим дальше
выступление госпожи Меркель, которая
все время выступает в роли адвоката
и почему-то так очень сильно интересуется
далекой от Германии
преднестроивания Молдовы.
На самом деле, от добра-добра
они ищут. Если разбираться
с присутствием наших миротворцев, то
с 92-го года, с момента конфликта,
пули там не свистели, ничего там не
происходило. И это и является
результатом их присутствия. В то время,
как, по итогам
всего происшедшего в Карабахе,
обе стороны обратились к нам и
наши миротворцы там, охраняют мир,
это же самое время, госпожа,
которая еще не вступила в должность
уже в качестве первого шага,
хотя у нее проблемы с коронавирусом,
у нее проблемы с экономикой, у нее
масса проблем, которыми Молдова
страдает, но вот оказывается свет клином
сошелся на том, чтобы создать новые
риски. Надо ехать в Украину,
зачем? Для того, чтобы с двух сторон
давить это преднестроение. Кстати говоря,
это происходило и во время
президента Тудадона просто в менее яркой
форме. Это общая политика
области и Молдовы, которые не хотят
договариваться с
преднестроением об условиях, а хотят
продиктовать волю и
получить капитуляцию. Этого не произойдет.
И не будет Россия шарахаться
и выводить свои войска,
которые на самом деле охраняют
покоя не госпожи Санду, а сотен
тысяч по обе стороны
днестра, в том числе наших соотечников, наших
сограждан. В одном преднестроении
их свыше 200 тысяч человек.
И в Молдовии они тоже есть. И никто
на самом деле на бытовом
уровне не заинтересован в том, чтобы
как-нибудь подвиги совершать
вроде тех, которые были только что в
Карабахе. Это совсем другое
народ и совсем другое отношение
к этому.
Поэтому вместо того, чтобы
упражняться по этому поводу, занялась
бы лучше своими делами.
При этом режим теперь официально
недружественный, первые два визита
объявленная Румыния, Украина.
Не очень понятно, что с этим делать
в Майю.
Говоря о российском военном присутствии
на территории Республики Молдова, следует
отметить две стороны.
Первое касается оперативной группы
вооруженных сил Российской Федерации
в отношении которой никогда не было
договоренностей со стороны Молдавии.
Соответственно двухстороннего соглашения
о ее присутствии в оперативной группе
никогда не было и нет.
Позиция Республики Молдова заключалась
в том, что российские войска должны быть
выведены из преднестровского региона.
Оружие должно быть вывезены.
Вторая часть
о миротворческой миссии. Поскольку
нет опасности военных действий, Республика
Молдова давно заявляла, что эту миссию
следует превратить в гражданскую
под эгидой ОБСЕ.
Я продолжу обсуждать этот вопрос
с руководством РФ.
И для нас цель вывести эти российские войска
с территории Республики Молдова, потому что
мы независимая страна, которая хочет, чтобы
все уважали ее целостность
и суверенитет.
Да, только мы уберем войска
и тот же прыг
в преднестроение.
Вы знаете, я вижу эту ситуацию
следующим образом.
Конечно, новичок в политике
пытается каким-то образом
сделать резкий политический
громкий политический жест, чтобы
купить ее Евросоюза, условно говоря,
поддержку.
Идет некий такой размен. Она понимает, что
конечно, миротворцы выведены не будут от этого.
Она демонстрирует лояльность.
В этом, кстати, сходство ее может быть
с Тихановской, понимаете, да? Она демонстрирует
подчеркнуть демонстрирует.
У нее довольно серьезная политическая
прошла. Она не домохозяйка, конечно.
Все равно на Европейском.
На Европейском. Она не новичок.
Все равно это еще не политик
европейского уровня.
И вот сейчас она пытается таким вот
образом сыграть на
конфронтации между Россией и Евросоюзом
и НАТО. И продемонстрировать.
Ваша, ребята, поддерживайте меня.
Потому что, да, нет, все равно
это не нужно доказывать.
Нет, это конкретно, нет.
Все равно это одно дело. Это конкретный
шаг.
За нее открыто агитировало Американское
посольство.
Ее открыто поддерживало Карангау,
невестский министр оборону.
Вы не слушаете, продолжаете спорить.
Она не новичок, как вы выразились
в политике. Ей не
следует ничего доказывать Западу.
И, скорее, с ними в сотрудничестве
пришла к власти.
И, споведуя про западную политику,
была уже премьер-министра.
Все доказала, конечно.
В качестве президента она новичок.
В качестве президента она новичок.
И сейчас начинается новая честь.
Да, президентом она не была.
Здесь вот именно
вот здесь.
И сейчас ей нужно
действительно показать.
А Байден, кстати, был президентом
в Америке.
А президента уже не было?
Новичок, да.
Хорошо, лидер.
Лидер.
Я вам пытаюсь сказать, что это
продуманная политика, не связана
с тем, что она неопытная.
У президента полномочия
там небольшие.
Есть разные критерии оценки
опыта.
Я сейчас необходимо
продемонстрировать полную лояльность
и готовность идти на какие-то шаги.
Это и так все знают там.
Это и так все знают на Западе про ее лояльность
и про ее готовность.
Одно дело просто фон Сороса, а другое дело
сейчас заявлять по поводу...
Так ее компанию финансировали оттуда тоже.
Но показывают, что она
она платит, скажем так,
лояльностью сейчас и доверие.
На самом деле.
Плохо другое. Я помню, когда мы обсуждали
результаты выборов, я стоял там.
Я же сказал, что так и будет.
Я сказал, что это невозможно.
Это неважно.
Она будет это требовать.
Она поедет в Киев,
как я сказал, чтобы Украина
и Молдавия зажали.
В рамках концепции Дуги
нестабильности зажгли еще одну точку
связанную с нами.
Ментально.
В русский мир.
Они это будут делать.
И прав депутат затулин.
Для того, чтобы перевести
внимание от внутренних проблем,
которых вот столько.
А потом, для того, чтобы с Россией
разговаривать с позиции Стилы,
вам же сказала об этом открытым текстом
и нынешней Министр обороны Германии
и предыдущей Министр обороны Германии.
Как фактор.
Так фактор очередной
нестабильности
по российским границам.
У нас 21 года.
Да, к сожалению.
Об этом мы вам говорим.
Все в 21 году будут прижигать.
Или к 21 году.
Тоже у нас за выборы такие,
что у нас все вокруг будут поджигать.
То с Дума выбираем,
не в первой.
Давайте Каранбаур все-таки послушаем.
Это, конечно, немыслимо
совершенно и невероятно из уст немца.
Факт.
Что российская страна
вложила значительные инвестиции
в модернизацию своих вооруженных сил.
Что она располагает новыми видами вооружений.
Но угроза стала более явственной.
Я рекомендую провести на эту тему
переговоры с коллегами из стран Балтии,
Швеции, Центральной и Восточной Европы.
Мы должны усилить нашу позицию.
Мы должны вести переговоры с позицией силы.
Это всегда была хорошая позиция
германской внешней политики.
И так должно оставаться в будущем.
Просто не верится, да?
Знаете, я когда слушал нашего министра обороны,
я очень порадовался тому обстоятельству,
что в этом выступлении он гораздо
больше генерал, чем дипломат.
Потому что он говорил на понятном,
очень понятном языке
для тех, кого он обращает
свой спич.
Если перевести то, что он сказал
со всем убрать дипломатию,
это звучит так. Если полезете, то получите.
Вот современная
западная
стратегия в отношении России, она пытается
отменить закон физики.
О том, что всякое действие
вызывает
точно такое же противодействие.
Они полагают, что если на нас давить,
если нам угрожать,
то можно получить тот эффект,
который
они получали лет 25-30
тому назад.
Когда было понятно, что в России нет никаких
реальных сил
противодействовать стратегии Запада
по всему миру, тогда случилось Югославия,
которую разрезали на куски.
И, кстати, вранье, когда говорят,
что не было в послевоенной истории
ни одного военного
изменения послевоенных границ.
А Косова, это что такое?
И чьими руками сделана Косова?
Это абсолютно военный перекрой
послевоенного мира
руками западных стратегов
при помощи прямых бордеровок
европейской столицы.
В Усирии территорию забрали.
Я про Европу, я пока про Европу.
Про Европу кипер, можете вспомнить, 7 часов.
Да, кипер и так далее.
Я хочу еще рассказать об этом.
О Санду. Никакого солирования
здесь нет. Конечно, там есть чисто
молдавский, так сказать, элемент,
когда она играет на свою внутри
молдавскую политическую ситуацию.
Смотрите, какая я смела, я потребую России
вывести войск в преднестровье.
Прекрасно понимая, что они оттуда не уйдут.
Но она играет в ту же политику.
Она играет в свою маленькую,
свою такую маленькую роль
в этом огромном спектакле, где ее голосок
тоже должен быть слышать.
Я тоже буду
угрожать России.
Это потому, что Байден пришел.
Это потому, что сегодня выбрана
стратегия разрушить всю конструкцию,
которая сдерживала когда-то
мир на определенном равновесии
и объявить нам некую новую
стратегию, когда нам говорят,
либо вы сдадитесь, либо
мы будем оказывать на вас
давление. Мы выйдем из всех договоров.
Мы будем объявлять против вас санкции.
Мы навяжем вам гонку вооружений,
которую, как они считают,
вы проиграете. Мы потребуем, чтобы
ваши войска ушли отовсюду,
где они сегодня находятся, из Сирии,
ну и так далее, из Приднестробии.
Обама же сказал, что мы не державы, потому что
у нас нет кайфа рубежом.
Вот. Олег Викторович, при всем уважении
давление Молдовы звучит
не очень странно. Я как раз сказал,
что это маленькая, маленькая.
А давление Германии уже невероятнее.
Я хочу пояснить.
На самом деле это, конечно,
элемент общей стратегии, но есть
своя, собственно, румыно-молдавская история.
Например, наш командующий войсками,
вот этими самыми, это полковник
Митрий Юрьевич Зеленков.
Он женил своего сына
в Санкт-Петербурге по скайпу,
потому что он выехать из Террасполя
не мог. Это было при
Плахотнюке. Он не мог выехать,
потому что не мог бы вернуться.
Ни Украина не пропускает, ни Молдова не пропускает.
И он вот по скайпу.
Он не добьется того, что будет сухопутный коридор
просто из России, в Приднестробии.
Важно не речь Санду, а речь
о Краско-Инбаум. Вот когда она говорит,
что мы будем наращивать
силовое давление на Россию,
это серьезно. Когда
Трамм говорит, что мы сломаем
всю систему международных договоренностей
с Россией, до которых держится безопасность.
Вот это серьезно.
А в Молдавии это маленький голосок тоненький.
При этом Ференбаур говорит одно,
а строительство северного потока
стало известно, что по результатам
простое, практически длинное
в год будет продолжено. Там осталось
три процента, но без России
никуда, даже при том, что пришел к
власти Байдена. Хотя казалось бы.
Надо было немцам для того, чтобы на руку
брать наш газ, а другое, значит, угрожать там
в Уедом Даврееве. А другое, да.
Вспоминать деда, это совсем удивительно,
когда она про него.
На самом деле, чем больше
мы будем бояться заявлять о своих
национальных интересах и говорить
мур-мур-мур, минитородное право, с нами
будут все больше людей говорить
в позиции силы. Проблема в том,
что если кто-то выйдет, тот получит.
Извините, ради бога. Когда в последний раз
Германия разговаривала с нами с позицией сил,
это же печально закончилось для Германии.
В том-то и дело.
Но, может, им следует об этом напомнить.
Может, надо как-то сказать, громче.
Мы смотрим Сергея Гужовича, слушаем его речь.
И видим, да, у нас там, не знаю,
Пасейдон, Церкон, Самогон, да,
и мы всех военным образом...
Зря вы иронизируете. Если бы у нас не было
Церкона и Пасейдона,
поверьте такая, как Каренбаур,
она не просто поговорила,
а действовала.
Но у нас ВВП.
Наш раз в 20 меньше ВВП
Европейского союза.
Ой, значит, военные мы одолеем,
можно спать дальше. Нельзя спать дальше.
Они нас экономически задавят.
Через НКО они нас задавят.
Через влияние, через свою мягкую силу
они нас развивать нам надо
мягкую силу. Они думают, что наши Церконы
и Пасейдоны все решат.
Какое мягкое силу вы хотите
воздействовать на САНДО?
Открывать такие же
некоммерческие организации
не боятся заявлять о своем
национальном интересах.
Алексей, но если будут
только некоммерческие организации
мягкой силы,
мы с Каренбаур точно не найдем
общий язык.
Нам нужно заявлять о своих интересах.
Обязательно. Это все непременно.
Армия России это абсолютно
некоммерческие организации.
Так что делать нам за всем этим, Андрей Алексеевич?
Слушайте,
что делать?
Делать то, что мы делаем.
Совершенно не нужно дергаться куда-то,
паниковать,
поддаваться на провокации.
Есть такая поговорка.
Собака лает, караван идет. На самом деле
с 2-процентной
экономикой, хотя
по другим пересчетам она где-то 3,5%
тягаться
с ними экономически
трудно.
И базы для того, чтобы
поднимать благосостояние тоже, конечно,
не хватает.
Но здесь это наша
внутренняя проблема.
И чтобы там у них
не происходило Шайгос совершенно правильно сказал,
напомним, что было раньше.
Но
в любом случае
наши проблемы
должны решаться у нас
в стране. Ростом
экономики
увеличением нашего потенциала,
который следует за этим ростом экономики,
как только они увидят,
что у нас есть
экономический рост,
они вместо того, чтобы угрожать,
встанут в очередь за бизнесом,
как всегда это было.
Вот есть конкретная ситуация.
Это абсолютно
стратегически верно по поводу экономики.
Надо этим заниматься
очень плотно.
Я бы завтра заблокировал
украина Малдавия нашим солдатам вывез.
Там не полосы нет, не вылететь.
Что делать?
Правда, что ли, прорубать сухопутный коридор?
До сих пор, ты рассансервируете аэродром в Тирасполе.
Давно это предлагал? Как быть?
Совершенно правильно. Аэродром должен быть.
Он есть там.
Но только это воздушное пространство.
Молдово, воздушное пространство Украины.
Мы на истребителях должны туда летать.
А что, не сбивать нас будут, что ли? Не позволить они себе нас бить?
Мы должны сказать, это наши интересы.
Вот с такими конкретными ситуациями мы и сталкиваемся.
Замечательное произведение Золотой Телено.
Когда едут журналисты на смычку Трансиба,
в этот момент некий немецкий журналист в восторге говорит,
я верю, что Советский Союз выполнит пятилетку в четыре года.
Я об этом расскажу в Германии, я об этом расскажу в Германии.
Потом пишет Ильфа Петров.
Приехал в Германию, сдал книгу на 199 страницах.
Писал о том, что выполнит пятилетку в четыре года на двухсотой.
Что именно поэтому именно сейчас его надо и у Контропупич,
чтобы он не смог это сделать.
Вот именно сейчас нужно его уничтожить.
Скоро вернемся. 60 минут.
Объяснил наконец-то Столтенберг, почему с Россией продолжат разговаривать
в позиции силы, не просто продолжат, но сила будет
разрастаться, умножаться кратно.
Речь о том, что Россия упрочила свои позиции.
Среди заслуг рассказывают про крабах здесь логично
и вспоминают нам Белоруссию.
Про результатом разрешения этих кризисов с Россией надо пожестче.
Россия модернизирует свой ядерный арсенал и разворачивает новые ракеты,
разворачивает новые силы от Крайнего Севера до Ливии и Сирии.
Мы также видим усиление российского военного присутствия
в результате кризисов в Нагорном Карабахе, Белоруссии.
Министр обсудит, что НАТО может сделать в ответ на расширение
военной активности России.
Расширение военной активности это имеется в виду ввод наших
миротворческих сил в Карабах, то что мы в войну закончили
господин Столтенберг, с которым, я помню, у нас были
прекрасные отношения, когда он руководил Норвегии,
рассказывает теперь, что это мы чуть ли не анексии
и окупации занимаемся.
Диалог не с позиции силы.
Стостоялся в одной из вод Мирового океана
в нашей Варшавянке, как говорят американцы,
на дне Пасейдон, это самолет Боинка,
разведывательный настиг нашу лодку,
пролетел на дне, и вот что показали наши моряки
американским разведчикам. Вот пока вот
диалог с позиции силы развивается именно таким образом.
Если верит американцам, там средний палец.
Что это значит, прекрасно все понимаем.
Пока так, пока на расстоянии.
Возможность для наших подводных лодок плавать там,
где они могут и хотят, она только лишний раз
подтверждена этим облетам американского самолета.
Поэтому беспокойство на этот счет
должно у кого-то возникнуть, у кого-то пропасть.
Что касается Столтенберга, то...
Давно нас не вспоминал.
Я хотел бы уточнить у него, какие именно военные силы
мы разместили в Белоруссии, каким образом
мы там свою военную активность проявляем.
Мне кажется, у всех после известия обсаки
просто желание посоревноваться за пальму первенства
и как бы вот перенять ее нового прессекретаря
будущего президента.
Потому что мы видим, что предыдущие
руководители НАТО любили рассказывать о том,
как опасно приблизилось Россия границам НАТО.
Это после того, как они включали все новые и новые страны
в восточные Европы и бывшие страны
Союзной Республики в состав НАТО.
Поэтому тут добиться от них, как мне кажется,
какой-то последовательности и членораздельности
очень сложно. Они говорят то, что они будут продолжать
утверждать в любом случае, но особенно меня
выудушевляет даже не господин Столтенберг,
а вот это вот, извините, вот такая вот неуемная
женская активность во главе Министерства Бороны.
То сначала госпожа Фондер Леон, теперь госпожа Карин Бауэр,
все они, конечно, потомственные военные,
которые оценивают глубоко и военную стратегию,
но им так вот хочется быть при этом самыми
самыми мужественными женщинами, во главе
Министерства Бороны, что лепят все, что будет.
Масколинами.
Вы знаете, мы опять вот цепляемся за какие-то
высказывания, фразы. С моей точки зрения,
НАТО переживает.
Простите, пожалуйста, на секунду вас перебью.
Мы закончили войну между Армением
и Зарибаджаном в Карабахе,
и нам говорят, что на нашу активность
НАТО надо бы ответить.
Он именно что говорит, надо бы. Конечно, он же должен
понимать, что он не вакууме, что он знает,
он слышал про то, что мы...
Он поэтому говорит, что нужно...
Молодец, Россия, если силы НАТО
понадобятся вам для того, чтобы
сохранить мир в Карабахе,
мы придем на помощь.
Так сказал бы человек нормальный.
А это человек-курильщика.
Это человек функция.
Вы знаете, я вам скажу такую вещь.
НАТО переживает глубокий кризис. Давно очень.
И по большому счету, не важно
Столпенберг или Расмуссон там,
примерно говорят одно и то же.
И поверьте мне,
спросите журналистов, которые ездят
на сами НАТО. Нет ничего более скучного,
потому что уже все знают, что там
прозвучит заранее, что Россия
ее нужно сдерживать, что Россия
наращивает. Это все крутится,
как кубик-рубика, из года в год,
из десятилетия в десятилетия.
Это неправда. Последний раз
ключевой с Амит НАТО был,
вы помните, в 15-м году они тогда
договорились отправить своя войска
на российские границы
на ротационной основе. Литва,
Латвия, Истония, Польша.
На следующем саммите НАТО
договорились увеличить группировку
в два раза. Это про скукату.
А через два года решили,
что основа будет не ротационная.
Основа будет
отныне постоянная. Они просто
установили свои. Американские
по сути танки, натовские,
но они немецкие. Например, в Литве.
А вам кажется, что это
бестолковая совершенная организация
из хушнейшей саммитной?
Я вам говорю,
танки поставили на российской границе,
а вы говорите, какой дурацкий
был юбилей. Ну, юбилей, возможно,
не задался. Вы знаете, как
натомские чиновники шучат по поводу
НАТО, расшифровываются. Но экшн-ток-онли.
Танки, вы слышите?
Танки, основа
не ротационная. 15-го
года на наших границах.
Дружище.
На нашей стране 9 ноября прошло
первое в истории молодежный саммит НАТО.
Волон задан вопрос к ним перспективным политикам.
Какие угрозы? Самые основные
для альянса. Варианты. Там тоже были
маленькие столики, как у Трампа.
3% выбрали Россию главную угрозу.
Сейчас этот дед Столтонберг уйдет с
мышлением холодной войны.
Придет натовская молодежь,
нас обнимет рассылать. Главные угрозы
они их считают. Кибератаки,
дезинформация и изменения климата.
Вот этим будет бороться НАТО здорового человека.
А НАТО куринчика останется в прошлом.
Это очень опасно, Лойка.
Я понимаю, что вы молодой человек,
вам бы хотелось видеть мир таким,
как вы сейчас описали, но на самом
деле он совершенно другой. Потому что
Лойка Столтонберга
выглядит так, к вам в прихожую,
заходит человек с автоматом.
Вы хватаете со стены
свою ружьем, говорит, слушай, а что это
ты, это самая активность военно проявляешь.
НАТО у нас в прихожей
еще 10 лет тому назад это было
не так. Теперь они у нас в прихожей.
Правильно, говорит Ольга, танки,
значит прибалтики,
ракетные установки в Польше и
Румынии. Мы что должны делать
в этой ситуации? Ну что мы должны делать?
Мы можем...
Удереться.
Когда в прозревеем Пратовское молодежь.
Теперь
самый мой главный вывод.
Мои надежды на будущее
связаны не с логикой
натовской молодежи, а с тем,
что всегда есть другой логик. Логик и
молодежь. Когда
натовские генералы поймут,
что вся эта силовая стратегия является
провальная, как это было в 70-е
годы, появляется разрядка
напряженности. Наверное, лет через 20-30
нас тоже ждет. Но не сегодня, не сегодня.
Сегодня пока мы снимаем
автомат со стенки, потому что они в прихожей.
Как-то нам надо продержаться еще
20-30 лет. Слушайте,
но очень правильно было сказано
проблема в том,
что вот эти
милые дамочки, которые руководят
очень серьезными министерствами,
они, наверное,
просто забыли, что такое война.
Разговор
между профессиональными и военными
носит несколько другую тональность.
Они понимают, чем это кончается.
Что с военными Америки,
что с военными Германии,
что с военными всех других стран.
Но, к сожалению, эти военные
находятся в подчинении вот этой политической
когорты-идиоток.
Потому что они совершенно не представляют
за своими политическими
амбициями,
если вдруг что-то начнется,
это будет невероятно сложно
остановить.
И вот здесь-то как раз и риск.
Военные всегда в подчинении политика, во всех странах.
Поэтому-то есть проблема, что действительно
почти везде военными ведомствами
управляют гражданские люди, которые
в войну воспринимают как компьютерную игру,
когда можно нажимать кнопочки и так называемые
умные ракеты полетели
и это большая беда.
Мы должны снять розовые очки
и понимать, что на нас давят
и отвечать соразмерно. К сожалению, когда молодые
лидеры на-то повзрослеют,
они станут еще хуже.
Возможно, им будет уже нечем управлять
в такой спести.
И это еще большая угроза для нас,
на самом деле.
Война на удаленке.
Так называемая.
Евгений Рожков в студии Вестей появился.
Концертные площадки в Петербурге
готовятся к отмену крупных мероприятий.
Что случилось?
Коллеги, все мы видели кадры многотысячных
концертов звезд, где не соблюдались
ни соцдистанции, ни масочный режим,
хотя формально никаких запретов
организаторы вроде бы не нарушали.
И вот теперь правила решили ужесточить.
А как, расскажем мы в нашей выпуске.
Мы начинаем.
