в прямом эфире программа 60 минут по горячим следам начинаем с видео дня последних суток
все его смотрят у диквеляйцы гремль публикует интереснейшие захватывающие прям скажем архивы
путин и буш с кубанским казачем хором залихватски от плясывают под барронию в сочи это 2008
последняя встреча о Путина с Бушей Младшим в рянге президентов.
Давайте просто вспомним, как безоблачно выгляделись наружу тогда наши двусторонние отношения.
Эх, замечательный!
И посол в США тогда наинесоветник президента Ушаков там тоже танцует.
Тоже отлясывает Владимира Владимировича.
Мы вам показали дважды, чтобы вы смогли насладиться.
Станцевал бы прямо сейчас Трамп, такую бароню, чтобы случилось представить, наверное, невозможно.
Демократы, вероятно, сожгли бы белый дом, от зависти присоединились к этому танцу сами, неясно,
что бы происходилось с генеральным прокурором, баром тоже бы пришлось каким-то образом демократов оправдывать, как иначе.
Теперь разговор серьезный и уже не до шуток.
Трампа оправдали сегодня ночью, и сегодня ночью БАР — это тот самый генеральный прокурор — назвал
абсолютно справедливым с точки зрения законодательства США убийства генерала Солиманина
территории третьей страны. По словам генерального прокурора, удар по-иранскому генералу была
к там самозащиты, я цитирую, именно так. А может, мы что-то пропустили, не заметили, как
в Вашингтоне в том самом отменили суд, возможно, куда-то подевалось призумцы невиновности, тоже
не до конца. Понятно, на этом фоне признание Ираном пентагонной террористической организации
выглядит абсолютно оправданно мы не Иран, но выглядит это действительно очень оправданно. Закон
вчера подписал президент Рухани. Ну даже нет, самое главное, тут по-настоящему
сенсационную новость выяснили американские журналисты, оказывается, решение убить
генерала Солимония, Трамп принял внимание еще семь месяцев назад. То есть угрозы
угрозы посольства в Богдаде еще не было мнимой угрозы
и в помине.
Разрешение на операцию американский президент выписал
после того, как в июне над Ираном сбили американский
военный беспилотник.
То есть все это время США держали сулеймони под
прицелом и ждали малейшего повода нажать на кнопку.
7 месяцев назад именно тогда был авторизован удар против
косемо-сулеймони, согласно эксклюзивным данным НБС.
Пять действующих и бывших чиновников из администрации
сообщили NBC, что президент отдал приказ убить Сулеймани,
если агрессия Ирана приведет к смерти хотя бы одного
американца.
«Время, когда президент принял решение убить Сулеймани,
может подорвать его ключевое обоснование для операции,
о том, что Сулеймани готовил атаки на американцев, и
их нужно было остановить».
«Президент Трамп отстаивает последовательность разведки.
Это нужно было сделать еще 20 лет назад».
И это после того, как он предположил, что угроза атак
нависла даже не над одним, а над несколькими объектами сжигания.
Я думаю, это были бы четыре посольства.
Это конкретное утверждение, но его же министр обороны
заявил, что не видел никаких подтверждений этому.
Давайте, наверное, главное зафиксируем.
Теперь становится известно, что с улиманией можно было
не убивать, ну или, во всяком случае, не предъявлены.
До сих пор никакие основания для того, чтобы уничтожить
Человека, официальное лицо, тем более уж таким преступным образом на территории третьей страны, то есть убили просто так.
И вот в этой связи задаёмся мы вопросом, если те, кто убили, и тоже совершенно несправедливо, 178 пассажиров самолёта будут наказаны,
их обвинили в этом, они будут наказаны жёстко, то что будет с американцами, которые убили Солимони, и я всякий раз напоминаю, Солимони и ещё 11 жертв.
Что будет? Как накажем?
Заметьте, какая интересная момент. Они, как его убили, ракета Нинзи, так называемая, то есть она не используется в армейских целях.
Это ракета, которая предназначена для уничтожения именно незащищенной, не бронированной техники.
Она просто бронь не пробивает, но разряжает ножами, то есть там не оставляя никаких шансов.
только незащищенный, то есть специально, понимая, что это не военная операция, кто террориста тогда, вот вопрос,
уничтожая специальными средствами не военного действия, да, да, именно так.
Больше того, что такое со лимонитом, он же ведь соединённым штатами, когда они против Усана Бен Ладдена делали операцию,
он же как раз координировал со стороны Ирана эти действия, помогая соединённым штатам найти,
Да, найти именно. Усана Бенладовна.
Сейчас немножко другая версия у американцев.
Больше того, кроме всего прочего.
Да какая бы она ни была, на самом деле, была так.
Первое иеракское правительство,
оккупационное, кто формировал.
Он же информировал, он подбирал эти кадры
для вас, для американцев.
Подбирали эти кадры, согласовывая ставе
для того, чтобы там не было ничего,
никаких там террористических организаций.
И только после того, как
Джордж Бурз младший сказал,
о том, что Иран это ой зла,
Вот тогда ему не оставалось ничего делать, кроме как перейти, конечно, на сторону своей страны.
Именно так произошло-то. И после этого вы его берете и убиваете.
Ни один суд в мире не признал, что он террорист. Ни один вообще.
Но не было такого. Однако происходит именно то.
И надо заметить, что в череде вот этих всех действий американцев,
ведь он не самый высокопоставленный человек, который американцы убивают просто так, без суда и следствия.
президентов там, латин американских стран,
А там у Хусейна, Господи,
просто, но у Судам Хусейна там хоть операция была,
а там, а если президента Эквадора, президента Доминиканы, президент Чили,
там можно перечислять там массу всяких вещей,
которые американцы просто так убивали, вообще,
не вынося никаких, что нет, вот именно так и происходит.
Поэтому, в данном случае, не самый высокопоставленный даже человек, среди которых американцы уничтожают просто из-за того, что они так считают нужным.
А почему это происходит?
А потому что международная общественность просто молчит, потому что для Америки это можно, а для любой другой страны нельзя.
Вот, например, если они признали пентагон террористической организации,
А значит ли это то, что министр обороны Соединенных Штатов поедет куда-нибудь, ну скажем, в Израиле?
Можно его ликвидировать там? Ну раз так.
Удачи.
Да?
Удачи.
Удачи.
И мы посмотрим, какая разъемка.
У меня вопрос задаю.
Я вопрос задаю.
Вы же как высокой интеллектуальный американец любой любите преступление и наказание же наверняка, правильно?
Конечно.
Но в этом и вопрос.
Преступление и наказание.
Есть преступление. Никто не отрицает, что это преступление, когда сбили даже по ошибке самолёт, это преступление.
Виновные будут наказаны, они признали вину, раскаялись.
Здесь очевидно все факты указывают на то, что ваше правительство виновно и совершило преступление в убийстве 12 человек среди них солейманий.
Но никакого раскаяния, тем более наказания мы не видим сейчас и уверены, не увидим в будущем наш вопрос.
Почему?
Надо понять, что по американским законам, то, что Трамф сделал,
было закона.
Убит человека законно, на территории третьей страны.
У президента есть полномочия защищать страну, и мы доверяем
президенту.
От чего защищать страну, от чего?
От террористов, от атаков, мы доверяем президенту,
решить.
Любого человека может назвать террористом и убить.
Вы доверяете, это делегируете, это право президент?
Фактически, да.
Ну вот, пока там.
Видалите, что было ли какое-то судебное расседание,
в рамках, в котором стало известно, что он террорист.
Он же отчасти был вашим партнером.
Ну, были такие времена.
Это зависит от разведки и это зависит от интерпретации президента.
У президента есть большое полномочие.
Трамп совершил ошибку.
Весь мир это видит.
Вам пора вести себя, как дипломатические держави, организовать мирового сообщества и посадить Трампа перед судой в гадь.
Подождите, Трамп совершил ошибку и прямо сейчас его прикрывает генеральный, например, прокурор Бар, или, например, Пампео.
Его тоже прикрывает. Я предлагаю новую выбор. Послушай, давайте начнем сначала с Пампео.
Главный прокурор Бар тоже...
Нет террориста, кроме Усама Бен Ладдена, у которого на руках больше американской крови, чем у Касема Сулеймони, который убил более 600 наших американских патриотов.
Я знал некоторых из этих молодых людей. Он руководил последними атаками на американские силы в Ираке, в той атаке, в результате которой погиб американец 27 декабря прошлого года.
Он приказал совершить 31 декабря нападение на посольство людей из государственного департамента США в Багдаде.
И я могу заверить вас, что мир стал безопаснее от того факта, что он больше не представляет опасности.
А теперь генеральный прокурор-американский-американский-генеральный прокурор Бар. Послушайте, что говорят.
Президент консультировался с Министерством юстиции перед нанесением ударов.
Честно говоря, я не думаю, что это была какая-то
уж слишком опасная ситуация и все висело на волоске.
Я убежден в том, что президент имел все полномочия поступить
именно так, как он поступил.
«У нас была ситуация, когда Иран уже начал работать
над эскалацией, действовать против наших союзников,
против американского народа, наших солдат.
Конечная цель этих действий – выдавить нас из региона.
Они нападали на корабли в урмусском проливе, на
нефтяные месторождения, а также на Саудовскую Аравию.
они нападали на наши базы, на наши посольства, они убивали
американцев.
Человек, который за всем этим стоит с улеймони, являлся
целью на абсолютно законных основаниях, и у нас был очень
короткий промежуток времени, когда мы могли его атаковать.
Это когда он приехал в Богдад для того, чтобы спланировать
и руководить атаками на американские интересы и на
народ Америки, на наших солдат.
Так что его устранение было абсолютным законным
оборонительным действием.
В общем, американцы признают собой исключительное право
ликвидировать людей, где угодно и каких угодно, просто потому что они им не нравятся. Вы себе такое право
приписали, вы себе сами его отдали. Но не удивляйтесь, если и другие страны будут себе
пример вам такое право делегировать сами, не посоветовавшись с международным сообществом. Пожалуйста. Вы знаете, самое потрясающее
это то, как Трамп обосновал
в интервью, который сейчас показывает, госпожой Инграм, он сказал так, это могли быть четыре
посольства, это могли быть наши военные базы. Кудхевбин, то есть самая полная такая далёкая модальная.
А могли и не быть. Кудхевбин, это вот самое, что вы можете предположительно сказать. Была большая
проблема. И вдруг его нет, проблемы нет. Вы знаете, у нас американские историки очень любят
цитировать эту фразу, приписываем у Сталина, но нет человека, нет проблем.
Публично Сталин это никогда не говорил, то есть это допущение.
В интервью Фоксте более.
Да, Трампа это сейчас сказал, публично, нет человека, нет проблемы.
По сути дела это то, что он сказал.
Ни такими словами.
Ладно, мы не делаем вывод, что Трампа это Сталин.
Ну что самое интересное, очень интересно было увидеть Майкла,
который говорит, поставить его перед судом.
Дело в том, что демократы и так называемые либералы в США
Так ненавидят Трампа, потому что он победил их кандидата
Хиллари Клинтон в 2016 году, что они готовы, что угодно,
да, ему поставить вину.
И это, между прочим, спасает мир.
Трамп первый президент за 30 лет, который не начал
войну в свою первую сроку власти.
Почему?
Он пытался его начать с Ираном, он пытался в других
местах.
Всякий раз демократы, боясь, что он победит и получит
популярность, начинали активно выступать против
этих войн.
когда было нападение на танкер puzzle и и и и и и драм стал по-настоящему
вопросом к вcemberе и рו�ни ньюЙорк такими caixsy но ушингтон поставил Ideally
черного который поддерживали войну в югославе поддерживали войну выраке
когда их вели демки�ты любую динократическую и скажем обойну не поддерживали
23ים quê 밤ы желеть ближневосточные населения говорить что tram может
быть не прав поэтому это очень хорошо это coming
такогоvisual activло претр Iraqicipeфicate создание Dochин
лиless Stan sigma последний момент давайте послушаем
Сюжет CNN про те самые посольства, о которых вы только что рассказывали,
которые велика вероятность в количестве семи штук должны были подвергнуться опасности.
Семи! Семи! Но они об этом не слышали и даже не предупреждали.
Чиновники из Госде, посвязанные с обеспечением безопасности американских посольств,
не были в курсе угрозы четырем американским дип-представительством перед ударом,
который привел к уничтожению сулемонии.
Это важно, поскольку именно это было правданием Трампа в связи с ударом.
в связи с ударом.
Важно понимать, что государственный департамент работал.
Он выслал предупреждение всем американским посольствам
непосредственно перед ударом посулью Мани.
Они понимали, что могут столкнуться с эскалацией
со стороны Ирана или связанным с Ираном с силами.
Спикер госдепартамента сообщил мне, что они даже
позвонили региональным представителям, отвечающим
за обеспечение безопасности, чтобы сказать «Эй, вы должны
действительно отнестись к этому очень внимательно,
это реальная угроза».
И именно поэтому высокопоставленный представитель госдепа
сказал, что был ошарашен, когда услышал объяснение,
которыми президент Трамп оправдывал удар.
Ну вот так, четыре посольства.
Вообще, конечно, то, что вы говорите, представьте
Трамп перед судом в Гааге.
Очень показывает Америку, надеясь, что не всю.
Потому что никогда, ни одна другая страна,
в нас невозможно, чтобы мы сказали,
что любой наш гражданин где-нибудь там,
вот на международном суде,
представал, потому что он наш,
какой бы ни был, понимаете, наш, русский.
А вы, потом и своего родного американца куда-то там отдать на съедение.
Ну это так, деталечки, пожалуйста.
Ну, вы знаете, больше всего во всей этой ситуации меня настораживают следующее.
Чем а стремительнее истекает срок первого президента, первого президентства господина Трампа, тем а импульсивнее он становится.
Вот это меня пугает во-первых. Во-вторых меня пугает слово интерпретация.
То есть, получается, мир в прямом смысле зависит от
способности президента Трампа.
Интерпретирует ПАК.
Запугивал Кимчану и передумал в последний момент.
Запугивал Иран, тоже вроде бы стал неожиданным
миролюбив.
И третий момент, который меня отнюдь не настораживает,
чтобы я не только всех пугала, это наличие все-таки
гражданское общество в Соединенных Штатах Америки.
Потому что мне кажется, что пока демократы там
существуют, они будут действительно изо всех сил тормозить
Президента Трампа, в его душераздирающих откровениях и желаниях немедленно вмешаться в мир.
А будет демократический президент, тормозить будет некого, и некому, понимаете?
История-то в этом, то есть это мнимая демократия, как только будет большинство у
демократов везде, да, вот не мудрено, что они его уберут, не уверен, но не мудрено.
и будет демократический президент, но он будет абсолютно всесилен. Мы все с вами прекрасно знаем,
как сильна в Америке президентская власть. Это, пожалуй, среди демократических стран
самая сильная президентская власть в мире. Поэтому это так. Вот вам американцы подтвердить,
поэтому чем ограничить Трампа, невозможно. Ему можно, его можно пожурить, но ограничить нет.
Таком случае есть только один выход, который я вижу перед собой.
Это работа с международным сообществом, потому что оно отнюдь не однородно.
И это значит, что в какой-то момент международное сообщество должно объяснить президенту Трампу,
что весь мир это не совсем его бизнес, в который он привык достигать своей цели любыми средствами.
Потому что это же психология бизнесмена.
Я должен проломить, я должен подавить, я должен, кого не сумею проломить, тех я куплю.
Вот я просто прочитала его реплике, я понимаю, что у него это проследует.
Это психология, успешная бизнесмена.
Мир — это не совсем бизнес, мягко выражает.
Мир — это сложная структура, будет неплохо, если президенту Трампу...
Вот с нами противоречить, разумеется, он скорее бизнесмен.
Совершенно человек, не импульсивный, все его последние действия указаны на это.
Глубоко, хладнокровный.
Давайте мы послушаем Пампео, чтобы до конца стало понятно, чем именно занимаются американцы,
это политика сдерживания. Здесь он намекает, зачем ты на нас, кого именно он имеет в виду из наших
высокопоставленных представителей. Не дай бог, не дай бог. Но намек читает. Слушайте.
Косем Сулимани открыл нашу решимость в защите жизни американцев. Сейчас у нас очень сильная позиция
в отношении Ирана. Она хороша, как никогда. Иран никогда не был там, где он находится сейчас.
Мы восстановились сдерживания, но мы знаем, что оно не вечно. Риско стается.
Мы полны решимости не терять это сдерживание. В любом случае, мы должны это сделать.
Мы должны сделать это, чтобы защитить свободу во всем мире.
В этом вся суть работы президента Трампа. Сделать нашу армию самой синей за всю историю.
Мы видели последствия не только в Иране, но и в других местах, где американское сдерживание было слабым.
Мы наблюдали за оккупацией России Крыма в 2014 году и за агрессии против Украины, потому что потенциал сдерживания был подорван.
Борис Борисович, вы так как когда Пампео говорил, сказали чуть ли не про себя, он сошел с ума. А что когда вы при власти были, они не так поступали?
Как будто когда-то американская власть вела себя иначе. Она всегда была градом на холме.
Дело не в этом. Дело в том, что у Америки уже нет такого подавляющего преимущества во всем,
вообще говоря, которое было в девяностые годы. Его реально нет.
Часть, но есть уже страна мира, которая экономически круче Америки, тот же Кита и Индии скоро.
Россия в военном отношении не сильно уступает Америки, а во многих параметрах превосходит.
Поэтому я бы на его месте так себя не вёл.
Более того, очень плохой прецедент с этим Сулеймане, реально плохой.
Не потому, что мне нравится этот иранский генерал, дело в другом заключается.
Есть суверенная страна Иран, член ООН, да, так вообще-то, да?
У нее есть вполне официальный генерал, который, внимание, как и очень много генералов из других стран,
на территории третьей страны Ирака, чего-то там делает.
Да таких полной историй в Сирии, кто только не участвует, турки участвуют, мы участвуем, да, понимаете, да?
Если сейчас мы будем в этой логике, помните 2 года назад был печальная история.
2 года назад в Сирии, когда пошли в атаку асадовской войска
при поддержке нашей ЧВК Вагнера на оппозицию Серийскую,
и по ним ударили американцы.
Погибли граждане России, была печальная история.
И мы сейчас будут ровно это же логика.
Слушайте меня, ровно это же логика.
Какой-то американский генерал скотина нажал кнопку
и погиб гражданин России, российский не солдат,
как бы гражданин России. А давай-ка мы этого гада, он лично виновен в смерти наших граждан,
прибьем. Или турки. Тара самая история, да? Это очень плохой прецедент, очень плохой.
Это нельзя делать так в современном мире.
Борис Борисович, мы же вам на это как раз отомекаем, а наказание никакое не последует.
Более того, уже даже голоса таких как трюдо звучат на тему того,
того, что и самолет тоже следствия этого действия, и самолет
Прамп несет частично ответственность, но наказание не будет вообще
никакого.
Я просто еще раз призываю, я не знаю, призываю американский
народ.
А думайтесь.
Я понимаю, что возможно вы испытываете радость, крутая
Америка, крутой президент, какого-то плохого парня
замочил. Только у вас в Америке таких плохих парней, с точки зрения, скажем,
россиян или турков или сирийцев, гораздо больше. Надежды угрожают США.
Людов, послушаем.
Вы скорее всего слышали про главу Мэппл Ли Фуцмайкла Макейна. В своем
твиттере он написал, что Скорбита погибших, что он очень зол. Он прямо говорит
о том, кого обвиняет. Он потерял коллегу, еще один его коллега потерял жену и
11-летнего ребенка, он говорит, что неконтролируемая система
сдержек и противовесов правительства США и нарцису в Белом доме
уничтожают достижение всего мира и дестабилизируют
регион.
Он не прав?
«Я знаю, что канадцы выражают широкий спектр эмоций
и выводов, это и гнев, и скорб, и чувство потери.
Вы считаете, что люди, погибшие на этом самолете, это ущерб,
сопутствующий напряженной ситуацией между Ираном
и США?
Я думаю, что если бы не было этой напряженности и ее недавней эскалации в регионе, все канадцы,
летевшие в лайнере, были бы сейчас дома со своими семьями.
Это то, что происходит, когда идет конфликт, когда идет война.
Удар на себя принимают невинные люди.
И это напоминание для всех нас, почему мы должны работать изо всех сил над эскалацией.
Пожалуйста.
Можно только присоединиться к этим словам премьера-министра Канады.
Канадая, ему надо еще добавить, что Канадой еще должна прекратить поддерживать бандерскую хунту в Украине.
Вот это у них пункти, которые им никогда не забудем.
Афаген должен быть разрушен, мы знаем.
Естественно. А ты не знал, что ли? И он был разрушен.
Но я присыняюсь к тому, что сказали коллеги, нельзя просто так убивать за границей, без решения суда, без обязательства ситуации войны.
Это мы поняли, как их наказать.
Секундочку, я про другое сейчас.
Но ситуация еще круче, чем вам кажется.
Вот почему?
Три-два и демократа против Трампа.
Потому что они понимают, что это ракетный удар.
Прежде всего Трампа был задуман, не против Ирана.
Ему наплевать на Иран.
Он был задуман, прежде всего, как ракетный удар
против кандидаты демократической партии США
на будущих выборах.
Это тракет, ну да, Трампу нужен для внутреполитических целей.
Это чтобы победить на следующих президентских выборах.
Он хочет быть крутым, не как Обама.
Он хочет, что мы такие вот, кого хотим, я убиваю.
Я такой крутой президент.
И поэтому так забегали демократы.
Не потому, что они против войны и убийства.
Их президента, как Обама, с легкостью убивали других также.
Им просто не нравится, когда убивает этот конкурент политички.
И проблема в том, что поскольку Трамп на выбор еще не победил,
презбирательная компания еще впереди.
Мой прогноз, он еще захочет кого-нибудь убить.
Может сразу Байдена лучше. Зачем?
Хочешь наказать?
Сразу Байдена.
Хочешь наказать?
Ну-ка, дальше поближе будет к выбору.
Майка раздевается и показывает безнаказанность Америки.
Вам очень легко наказать Трампа Личи.
Мы не знаем, в какой стране, но я практически уверен, что сейчас они, здорово получилось, рейтинг пошел вверх.
Давайте еще кого-нибудь прикинем, кого мы ракетами стрельнем.
При этом еще ситуация круче заключается в том, что сейчас никто не может объяснить, чем политика США на ближней востоке,
кроме как убивать одних, убивать каких-то русских, с какой целью-то убивать.
В результате вы, наверное, знаете, что не восток и так похоже на сумасшедший дом.
И получается, что в этом сумасшедшем доме, еще внешний командирователь сумасшедший,
бегает с Бритой по всему региону, я этого порежу, этого порежу.
Если вы хотели макезо проходитесь...
Венгель, давайте, в чем политика США на Ближнем востоке?
Объясним вам прямо сейчас наша постоянная рубрика.
Зачем они в принципе совершают хоть какие-то целодвижения на этом Ближнем востоке, да вообще везде.
Прям.
9 раз. 28 секунд.
Чтобы было, если была там минута, об этом сразу после перерыва.
И не только.
Дрожба Грозия и Украины не прошла проверку боем.
Поединок борцов от обеих команд перерос в массовую драку.
Зачинщиком стал выступавший за Украину Хасан Закареев.
И судя по развлечимым, вполне себе и зала,
криком бандеровцы, одобрение его поведения не вызвало.
Каждый украинец подумал, что хорошо, что союзники у нас бывают разные.
И хорошо, что есть литва. Литовцы устроили восхитительный телемост,
целью которого стал сбор денег на нужды вооруженных сил Украины,
которые шестой год подряд борются с российской агрессией, проговаривают с короговоркой.
и так понятно. Сумма получилась не маленькая,
121 тысяча евро, которые теперь, видимо, будут укреплять
дух бойцов, с так называемой российской естественной
оккупацией. Заверение бывшего президента Литвы, именно
бывшего, бывшая она, особенно старательная, далее в поддержке
оказались настолько искренними и душевными, что иные, по-настоящему
патриотичные, украинцы даже позавидовали, что зеленские,
Они дали их президент, расстраиваются до сих пор. Смотрите.
Они чувствуют наш нерв. Нерв ветеранов российской украинской войны.
Украина сейчас переживает то же самое время, что и Литва 30 лет назад.
И Литва сейчас собирает деньги для нас.
Нас объединяет общий враг, Россия.
Это каска украинского производства, но всё, что на ней, всё это куплено за ваши Литовские деньги.
Этот дальномер нам дала Литовская сторона. С его помощью мы можем нанести огневой удар в ответ.
Мы как никто другой можем понять бой Украины.
Мы должны создать такое давление на акуфанта, чтобы он однажды понял, чем рискует,
когда вмешивается и не хочет убраться с Украинской территории.
Борьба Украины с агрессией – это дело не только Украины, это дело всей западной цивилизации.
Ну и миру нам пейсля в перемоги.
Миру вам пейсля в перемоги? Это разумеется.
Эти никогда. Кучкуется русофобом, мы прекрасно с вами понимаем, но давайте надалим.
Глянем, далее женщина чудесная. Посмотрите, что она наговорила нам.
Сегодня 13 января отмечаем очень важную для нас дату.
нас дату. Однако она связана с украинцами, поскольку
в те дни они отстаивали нашу свободу вместе с нами.
Это была линия фронта за нашу свободу. Сегодня такая
же линия проходит через Украину. Нам важно помочь всем,
кто борется против агрессии, кто борется за свою свободу,
отстаивая Родину. Я рада, что получила подарок непосредственно
с линии фронта. Это самый дорогой для меня подарок,
который я когда-либо получала. Поздравляю Илетву и Украину.
Желаю, чтобы эта связь никогда не терялась и оставалась
между нами навсегда.
Слава Украине, слава героям Украины, слава Летви.
Надеваю.
На дело бы, на дело.
Не завидуйте.
Не завидуйте.
Странную лепозицию занимает госпожа Гриба Ускайта.
А давайте вспомним события 30-летней давности.
Когда Летва говорит, мы свободны,
мы проведем свой референт,
но, правда, после этих событий
уже где-то через полгода.
Когда они заявили о своем самостоятельном,
Своим праведном самоопределение не имея на этого юридического основания.
И тут они поддерживают Украину, которая сегодня давит Донбасс.
Которая сегодня пришла для того, чтобы объявить о его жизни.
Как там жить?
Как в том языке говорить?
Потому что на Донбассе люди свободны и никогда не согласятся.
Они захватены.
И агрессии.
Поэтому здесь самое главное, только русофобия.
Русофобия лежит в основе и вот этих заявлений.
Знаете где были? Украинцы в это время 30 лет назад, они в составе спецназа штурмовали, штурмовали этот Вильюнский килицентр и Верховный Солвий.
Поэтому здесь они объединяются.
13 декабря 1345 года единственным официальным языком Великого Литовского княжества был Руськомова, то есть Украинское.
Господи, что мне сказали украинские?
Литра Гурица Ивановка, Капуля Романгольского ика, за все в Киев, в 36 году это время было с Киевом, и кто там был?
Какой? Какой язык?
Педные украинские дети.
Скоро 200 лет.
У вас такие, как Кавтуненко, то детям украинским не позавидуешь.
А мы с вами, если верить великому...
Это наши союзники, мы выъедем...
...великому историку, поесть кофтуненко.
Мы с вами тоже, господин...
А урагина некомпрессивная передняла.
40 минут прошло, урок закончен.
Мы с вами, одичавшие украинцы, понимаете?
Да, это правда.
Знаете, вот этот мост, это похоже на какой-то спиритический сеанс,
на котором надо было вызвать еще дух Бандеры, Гитмера, там, Владсова,
и тогда было нормально.
Вообще, вот это, смотрите, вот с этим мостами, только в параллельную реальность не увидите, а то совсем уже пошли куда-то непонятно.
Та ситуация заключается в том, что, конечно, ребята делают простую вещь.
Они делают интернациональный такой вот нацизм в чистом виде.
Интернациональный, больше того, ну международный, интернациональный, как угодно его можно назвать,
Можно назвать. Дело в том, что они уже себе выстрели
схему, реальную, между морем. Вот они хотят от Балтики
до Черного моря, там от Крыма, как в их башках там.
Докупания.
И, да, докупания. И дальше там, и даже Калининград забрать.
Вот, понимаете, вот...
Нет, мы еще про это не думали.
Ну как, не думать, а, да, это...
Вот они говорят о том, что это оккупированная территория.
Так вот, ситуация, она была, может быть, так бы веселая,
Но на самом деле, так сказать, вообще серьезно.
Только по той простой причине, что они же ведь обмениваются на самом деле боевыми подразделениями.
В Истонии, например, они, национальный корпус.
Он даже патрулирует улицы там.
Но на самом деле у них там происходит вот такая вот обмена.
Но, смотрите, глобально идет.
Идет достаточно серьезно.
Безконтактное отмечение мировая война.
Исходите из этого, а не подразделение частное.
Ваши нации, они что объявили в своей декларации?
что народ не понимает их, поэтому демократические выборы не нужны.
Нужно сначала забрать власть, а потом, если необходимо, сделать выборы.
Ваши же говорят, это Карчинский об этом говорил.
Вот о чем идет речь.
Соединенные Штаты Америки.
На украинском не ориентировают.
Бывшие президенты, все то же самое в одном этом зарусстве.
Речь ли еще о чем идет.
А Западная Европа, ну как она называется, цивилизованная,
она как бы закрывает на это глаза, то есть, ну вы там делаете, это нормально.
Это нормально.
Они уже говорят, что западные Европы тоже не будет, они даже это не слышат.
Что там будет мусульманское, в общем-то, анклав определённый.
А вот останется настоящая Европа, вот это между морем.
Но это же в бакументах даже стоит.
А запад даже не хочет это замечать.
Потому что вот такие вот президенты, которые...
Вот я говорю, ей ханфрейн, им концы надо обожгать, и защищать ругтезы, которые есть.
От кого освобождать? От кого освобождать? От кого освобождать?
Как понимаете, он не так же не делает это. Украинского мова повсюду.
Какая же у вас классная вещь. Вы умудритесь из своих поражений, из своих ублюдков каких-то,
делать героев, от своих поражений победы. Как у вас это получается?
Мне представляется, что нужно исходить из каких-то глобальных вещей, которые происходят.
И если сегодня у нас особенно в финансовой экономической сфере реальные происходят битвы между гигантами Китая, мы Соединенные Штаты Америки,
то мы, развивающиеся страны, обязательно должны понимать и видеть своих союзников.
Неправильный ответ. Вы должны выделить 9 миллионов гривен на изучение истории оуну «Падли молодежи».
Это тот случай, когда советское время вы создавали... Ну, и я в том числе, я ж был тоже в то время офицером,
и я знаю, что были в Западной Европе, в Северную...
Вы уже сами поверили, что он был офицером, правда?
Да, и я знаю, что вообще умолялась заслуга советских воинов.
Все считали, что освобождение Европы, в основном, сделали местные войска.
А теперь вдруг ваша руководство российской Федеорации нет?
А кто так считает?
Ну, я...
Кто так считает?
Я хорошо помню, когда...
Кто считает, что местные войска освободили Европу?
Это какие местные войска?
Собрать, а да, упать и так далее.
Как это...
Какие местные войска освободили Европу?
Вы нам расскажите, я не знаю.
Я не знаю.
Польская армия остроила, а то Польская армия, что ты там оставил.
Я не говорю о том, что не участвовали советские войска.
Советские войска в этом участвовали.
Но значительная доля, потерь и значительное участие
в освобождении своих стран делали местное, в том числе,
население.
Сколько поляков погибло?
145-м году назвала сигра не 60 тысяч на сыгран.
Честные миллионы.
Стоп, стоп, стоп.
А если мы даже от советской армии отвлечемся, простите,
где была французская армия, когда Франция освобождали?
С Гитлером, 70 процентов.
Ну как раз партизанское отношение французское.
Так почему же вы говорите, что значитель...
Я вам напомню, я вам напомню бывшему советскому офицеру,
Деголь! Деголь уговаривал союзников, чтобы его забросили на французскую территорию, когда они начали освобождать Францию, чтобы он там был, потому что ему было стыдно там не быть, поэтому не рассказывайте нам, как местные войска освобождали свои страны.
Почему то, что сейчас вы вскрываете подробности Робинта Рибентропа, а раньше почему все молчали?
Мы все знаем про Пакнолдова Рибентропа.
Если для нас, для центральной и восточной области война началась 22 июня 1941 года, еще раз почувствовать, велика честная война,
то для 5 областей, которые в 1939 году были присоединили кое-сосер.
В какой страны, напомните-на, Польша в основном?
Ах! А теперь Украина, да?
Они перешли к украинской ассоциации.
Сталин не был валюкористом.
Тогда у них было час на сутки.
Вернули? Вы вернули полякам их землю?
Ах, теперь у нас...
Сталин не был валюкористом.
Это все было сделано в Фреселеватах.
Если вы не вернули полякам их земли,
даже не заикайтесь, чтобы осуждать факт Молтого Ребентропа.
Сейчас вы скажете про всех остальных пропакмултого Ребендроба, давайте версию Варшавы, почему не нес? Отмечают тот факт, что их освободили от фашистов.
Варшава не будет официально отмечать 75-летнюю годовщину освобождение от немецко-фашистских захватчиков, сообщил Реановости представитель городской прислужбы.
Пресслужбы. Много лет 17 января не является датой, официально
отмечаемой в Варшаве заявился виседник с агентством.
Она рассказала, что в администрации были зарегистрированы два
уличных мероприятия, организуемые частными лицами, с целью отметить
эту дату. Тем не менее, представитель Варшавы, по приглашению
Союза Солдат, войска Польского, возложит цветы к могиле
неизвестного солдата, добавили в пресслужбы.
Так за все надо было поострять. Отношение международного страста.
Пожалуйста, мне к коллегу поблагодарить. Он нам рассказал о том направлении
прессификации истории, который, видимо, спущено там по методичкам
из Вашингтонского обкома, которое они будут проводить.
По факсу отправили.
Да, вот в этот день, в этот год, 75-летие, победы Великой Отечественной войны
и Второй мировой войны, которые мы будем правы.
Это наша общая победа.
Я думаю, поляки будут как, может быть, рассказывать о том, что их американцы освободили, да?
Или что будут они... Они сами себя освободили.
Вот теперь я понял, что установка пропагандистка доведена, что поляки сами себя освободили.
Честно сказать, мне поляков жалко.
Конечно, отчасти это собственные группы, так сказать, у них, да?
Они же Второй мировой войны, так сказать, казались жертвами дитлеровской агрессии во многом по своей вине и глупости и гонору.
Я напомню о том, что перед началом войны посол Польши говорил западным, так сказать, своим коллегам о том, что
да, Польские войска разгромят немецкую армию, еще и Берелин возьмут.
Сережа, ну говорите-ка, они договаривались с дитлером Делитинов в Польщи.
Поваривали антидитерскую карьеру и поедали в жертвой первой дитерской агрессии.
Таким образом, кончено из-за своей глупости гонора, наглости, шляхетской призрением другим народам,
пришла ситуация, когда она стала жертвой.
Сейчас они за ситуацию, к сожалению, также трагическую.
У поляков есть освободители, это Красная армия, это прежде
всего русский солдат с другими солдатами, которые
сводили.
Люди, которые не благодарны к своим освободителям,
у них нет будущего.
Я не знаю, каким образом история ответит бедным полякам
за учедовищную наглость и глупость.
Не знаю, но я знаю, что ответ этот будет такой,
который мне понравится.
Это не будет ответа от нас.
Мы не занимаемся мелочным заведением счетов.
Мы — великий народ.
Мы их прощаем.
Но им ответит история, потому что я еще раз повторяю.
Люди, которые вместо благодарности
освободителю и спасителя
Пытается мелко нагадить, потом история придет и таких надоёт подзатильников.
Ну, слабо.
До конца истолы.
Как Сталин, про всё прощение.
Дай-ка, господин Молик, перед ним прости Мария Закарова.
Друзья, давайте в территории поставь.
Картина такова.
Варшава не будет официально отмечать 75-летие освобождения
от немецко-фашистских захватчиков.
Если говорить об очевидной тенденции, то я не могу понять,
как можно отмечать дату начала войны и при этом практически
игнорировать даты освобождения, одновременно с этим предпосылки начала войны и предвоенные
ситуации полностью искажаются. Такими темпами в Европе антифашисты опять будут вынуждены уйти в
подполье. Вот практически Мария Захарова ответила очень дипломатичным языком, то и ожидали
Грибооскайпа. Мы же не будем спорить с тем, что вот этим все войны, которые находятся между миром,
всегда идет война или мир, а потом очередуются в этой очереди. Значит, что ситуация здесь? Борьба за
ресурс и естественно классовая борьба здесь галя даля грибоускайта так далее так
далека от украинских интересов как морская свинка от моря почему потому что мы
действительно правда создаем сейчас да антирусский союз вопросов нет то о чем
говорят мои коллеги это союзник мы ищем но надо понимать украинницы говорит мы здесь
создаем антирусский союз это правда это демократия а потом россия нам говорят что
У нас вопрос в том, что эти союзники, когда идут война,
чем сильнее союзник, тем лучше.
Но когда война заканчивается, эти союзники превращаются
в конкурентов, а конкуренты, поляки, литовцы, конкуренты.
Это литва, у вас главный союзник, главный военный
стратегический партнер, который брал у нас рыжий.
Поверьте, будет у нас 4 литвы по месяцам, а мы из Украины
И вы ищите партнёров, и не место за стратегичность.
Так вот, стандбасом как раз мы хотим на борьбу с его.
Кто у вас герой сегодня?
У вас бендера герой, у вас ССР-Ланд герой, у вас слава Украине главные призывы в армии.
Кто у вас герой?
Поэтому откажитесь от этого.
Откажитесь!
Откажите!
Придайте, блин, перед первым украинским!
Украинский по-третему.
Властовские флаги подали.
И мой тоже.
Но если реаливал таких, которые настили властовские флаги,
тогда бы вы не сидели в схронах.
Тогда я не сидел в схронах.
Когда мы приехали в схронах,
мы сегодня сдали Украину по-третему.
Значит, вы не бандеровец, вам повезло, если в схронах не сдали.
Это мы у перебежки.
Дайте улику договорить.
От Киева.
— Кому мы сдали? Кому мы сдали?
— Кому мы сдали? Kill them! — Эдероса!
— Да это что вы придумаете? — Некогие
ПЕНИРСА — Это нет никаких бандерос.
— Слава, это что вы говорите?
— Нет!
— У вас, az I avarya,queING节,remissulada~!
– День рождения тех, кого нет
И休utenımı убор pillars
— expensive
— Дайте Малику договорить
— Дайте могли extent
— Олеги!Дайте, дайте договорить
— Мо pengts!
—izar Easy!
не было, не существовало. Это пропагандист.
Это пропагандист.
Сос, смотри, говорю.
Сос, давай, такой союз.
Мы выбираем союзников.
Да, маленьких мы понимаем прекрасно,
что стратегический союзник в этой войне
это американцы. Но вы же видите,
что со временем союзник становится
конкурентом. Уже когда война закончится
и нужно будет делить, так сказать, награбленный,
я хотел сказать, делить это самое полученное.
По этому поводу.
Я здесь!
Иногда, иногда не получается скрывать, да?
Что вы из представления о союзнике?
В Москве на языке, а то украинской власти на уме.
Кстати, коллеги,
у вас представление о союзнике,
как союзниками назвали солдат,
которые чистят нужник по приказу старшины.
Возле старшина, который дал вам всем приказ
чистить нужники.
Так у вас даже нужны взятые оттуда!
Украинских кораблей, кто вы не так подтянул, а?
Ситуация, вот смотрите,
Ну, конечно, они говорят, что бандера, конечно, нет.
Это мы откуда они взяли.
Это действительно, я как говорил, что это спиритические сиансы.
Они на самом.
Посмотри направо.
Вот они здесь есть.
Ну, они с тех областей, которые в 39-ом году облащили.
Они со всех областей, которые в 39-ом году облащили.
И как?
И как?
Как я хотел сказать?
Смотри, сегодня государственная дума, вот Володин, вышел председатель
И заявил, что польский парламент должен извиниться за принятие таких решений.
Заявил, да. И, конечно, Дума примет все необходимые на эту Америку.
Вот так мы будем реагировать на то, что они делают.
И на вас тоже. Найдем управ.
И мне холодно ежа.
Казнадо прерваться на рекламу.
Сегодня в конце концов старый Новый год будем считать, сколько разбито посуды, сколько развалилось.
Семей есть и такая статистика.
Сколько денег потратили, самое главное?
Сколько потратили денег?
Радоваться такой чепухе как Новый год нелепо. С таким неожиданным, казалось бы, заявлением выступил премьер-министр России Дмитрий Медведев.
Ну ладно, это он Чехова процедировал.
Радоваться такой чепухе как Новый год, по моему мнению, нелепо и недостойно человеческого разума.
Новый год такая же дрянь, как и старый.
Стой только разницей, что старый год был плох, а новый
всегда бывает хуже.
По-моему, при встрече Нового года нужно не радоваться,
а страдать, плакать, покушаться на самоубийство.
Не надо забывать, что чем новее год, тем ближе к смерти,
тем обширнее клеш, извилисти и морщины, старее жена,
больше ребят и меньше денег.
Вот на этих оптимистических словах, я хочу вам пожелать веселого старого Нового года.
Наконец-то новогодние праздники 13-го числа заканчиваются.
Прошу не забывать о том, что по поводу такого рода праздников говорили классики.
Чувство Ёмора обратили внимание на лица людей, которых со старым Новым годом наш премьер-министр вместе с Чеховым, собственно говоря, и поздравлял.
Наверное, частично соотносятся с такого рода поздравлениям статистика и исследования, что мы бесконечно любим.
Изучая потеря, в том числе, поломки за временовогодних каникул, социологи выяснили, что 9% сломали свои отношения с партнерами.
То есть настолько напраздновали, что в конечном итоге развелись и расстались. Представьте себе.
А 8% поссорились со своими друзьями, потеряли друзей и любовь.
11% сообщили это цитата о потеря собственного достоинства.
Если оценивать денежные траты, то они, по оценке Сбербанка,
превысили внимание 285.
И зачем нам нужен такой новый год миллиардов рублей?
2-3 от всех расходов и мужчин и женщин перед Новым годом пришлись на покупки подарков, косметику, бытовую технику и гаджеты, игрушки, ювелирные изделия, абонементы в спортивные залы.
При этом новогодний чек мужчин средним оказался на 28% больше, чем женщин.
Среднестатистические деды морозы потратили на подарки 10,8 тысяч рублей, а снегурочки 8 438 рублей.
Снегурочки на три-четыре дня раньше дедов-морозов начали подготовку к праздникам.
Уже 19-го 20 декабря женщины активнее покупали бытовую технику, косметику и ювелирные изделия.
Мужчины же в основном откладывали покупки на последние несколько дней уходящего года.
А на 31 декабря пришлось 7,5% мужских трат на цветы за весь декабрь.
Ну что, Борис Борисович, у вас из-потерь, деньги, друзья?
Мог что бы другие, потому что семья большая, там, детям Лего, жене, там сумку, родителям,
и круг красную подарил, и напиток один под нее хороший.
А что касается потеря, я сообразил, что несколько раз в новогодние праздники я терял свободу, это чистая правда.
По крайней мере, два раза я под Новый год женился. Это вот было совершенно точно.
Вот, и, конечно, ну я так скажу, все эти потери в конце концов окупаются, потому что если вы потеряли любовь, значит наверняка вы найдете новую, да, именно поэтому...
С видеть, с чем предыдущую потеряли.
Так, а то касается выступления Дмитрия Анатольевича Медведева, самая сильная в этом, знаете, что было?
Лице, лице, лице, лице!
Когда Дмитрий Анатольевич и вообще плохо, и все будет такой ужас на глазах чиновников, потому что...
Это не чиновники, журналисты!
Какой там швыткой сидел?
Ну, на первом ряду. Журналистов награждали, да.
Поэтому ужас у них был такой.
И между прочим, на телеканале Культура у Швыткова есть шоу.
Так что он тоже журналист.
Хорошо. Поэтому, товарищи, Новый год это всегда хорошо.
А все потери окупятся.
Хорошо.
С точки зрения финансовой, расскажите нам, пожалуйста,
300 миллиардов рублей мы спустили на эти праздники.
праздники, спустили, может так сказать, да, про деньги? Наверное, можно. Но тем не менее,
потратили на счастье или спустили? Вот главный вопрос. Как научно-исследовательская
структура экспертной литератической центры, в СИЗИ с имеющими цифрами, ждем очень большой
заказ на исследование, с детализацией всех этих потерь, с одной стороны, с другими есть подозрения,
что, возможно, планируется появиться какая-то новая корпорация, которая будет производить
как раз такие потерянные новые телефоны и все прочие-прочие потери, которые у нас там совершены. Это как-то
А если говорить про другое тезис, по поводу потерянного достоинства,
у меня есть предположение, что есть какая-то взаимосвязь
с потерянными смартфонами и тем, что там в них находилось.
А что за 300 миллиардов? Это много или мало?
Серьёзно, да, что на экономический ущерб, но, опять же, нужно, конечно...
Ущерб?
Конечно, ущерб.
Человек, я говорю про те деньги, которые потеряны людьми.
Нет, они потратили, они потратили, взяли кредиты и вложили в подарки.
Какие же это потери?
Одна часть это потери, действительно большая часть потери.
Когда мы говорим о затратах на алкоголь, когда затраты...
И проживали.
И экономический ущерб.
Конечно, это ущерб.
Ущерб тратит не на полезные вещи, а с другой стороны, вторая часть.
Эти деньги надо разделить на 2 разных корзины.
Вторая корзина, то, что люди вложили действительно в приобретение подарков,
в привелении тех товаров, которые они откладывали приобретение, когда они потратили на отдых, на свое здоровление некоторые люди,
между прочим, все санатории битком в земне каникулы. И действительно это вложение этой инвестиции,
которая впоследствии дает очень большие дивиденды людям. Точно так же мы знаем статистику, что в новогодней празднике
образуются новые пары, которые потом создают семи. Еще раз говорю, перед этим разваливаются предыдущие пары.
Две разные корзинки, одна потеря. Пропили прогуляли, потеряли, сломали.
Другая корзинка, это все-таки по-настоящему.
Да, понятно, о чем идет речь, почему правительство, когда не повышает доходы населения,
вы просто, чтобы мы не теряли ничего, чтобы потеря не было у нас вообще.
Вот, вот это вот, что мы аналитический центр-то им готовить,
говорят, если будут нарасти доходы, значит, будут у них большие потери.
Не надо этого делать, всё понятно.
Тяжёлые годы уходят, за ними другие придут.
Вот, да, вот это вот такое поздравляемое. Песня была такая.
Почти Чехов, да.
Надо повышать доход в население, а не Чехова зачитывать.
Вот надо сказать, вот план по повышению доход в население.
Тогда будет и затрат, нормальный у них.
И кредитов не надо будет.
Икономический рост будет.
Как Олигархи уже говорят, давайте, ребята, повышать доходы в населению.
населению нам уже так нельзя, олигархи говорят, у них уже доходы маленькие что ли,
а если будет доход, то олигархам будет у нас зарабатывать, я бы все-таки
вмешалась еще раз, я хочу привлечь внимание всех, кто воспринимается эту
тему, к тому, что есть разница между понятием потерь, трат и расходов, это все
не одно и то же, и во-вторых, расходы это на самом деле, где убавилось, а где-то
прибавились, люди тратят и поддерживают экономику, на самом деле, и дай бог, чтобы
у людей была возможность тратить легко и спокойно, не последнее на праздники.
Второе, что касается потерь, тут я уже выступлю как человек, который пытается
изучать вот некие социокультурные тенденции. Есть такое понятие обнуление.
Новый год воспринимается как обнуление. Обнуление не только своего ежедневника,
но и обнуление своей жизни в какой-то момент это маленькие окончания что-то кончается что-то начинается и
отсюда вот эта психологическая готовность либо тратить больше чем надо либо расставаться с тем
с чем ты в обычном состоянии психологическом расставаться не готов этому да телефоны на
самом деле это отношение как правило это касается отношений друзей и так далее в какой-то
Подождите. Телефон и отношения, все-таки, немножко разные категории.
А вы их хранят в телефонные номера.
Где у нас хранятся телефонные номера?
Если же серьёзно...
Разорву-ка я телефон и отношения. Так, что ли?
На самом деле, наоборот, человек может удовольствовать отношения.
Какая-то связь с потерянным телефоном и последующим расставанием.
Это психология. Это психология.
Но самое главное, к чему я хочу подвести наш разговор,
это к тому, что вот достоинство терять нельзя ни в коем случае.
Ну, один из процентов вас не послушали.
Докладываю вам о том, что эти новогодние праздники были с экономической точки зрения значительно лучше, чем предыдущие.
По одному важнейшему показателю.
Резко снизилось потребление алкоголя.
Весь центр Москвы более миллиона человек в новогоднюю ночь пьяных практически не было, лично проверял.
Да, все, Россия становится самой не бьющей страной в Европе.
В этом забитый тренажерный зал практически.
То есть люди тратят или новогодние праздники,
не на пьянку, как твоё советское прошлое.
Абсолютно здоровление!
Для того чтобы я лучше работать, у меня еще один лучший мир!
Я больше не было никого!
2 января пришел, там еще один кроме меня был.
Нет, ты был.
Я не видел.
Прекрасно. В общем, не теряйте ничего.
Первые недели января люди смотрели
советские новогодние комедии по телевизору,
а второго и третьего они все маршем в тренажерные залы.
Ну и прекрасно.
В общем, со старым вас новым годом.
Не теряйте ничего, тут приобретайте. 60 минут.
Бесите смотреть.
Спасибо вам большое.
Спасибо. Спасибо огромное.
