Здравствуйте, дорогие друзья! Программа 60 минут по горячим следам. Вы все только что слышали обращение президента Путина к нации.
Очень важные заявления были сделаны, что касается ключевых. Режим нерабочих дней продлевается до 30 апреля.
Ситуация с коронавирусом от региона к региону разная, и потому Федеральный центр дает регионам дополнительные полномочия и регионы будут в праве вводить собственные режимы в зависимости от ситуации.
потому что где-то, заболевших, как в Москве, тысячи, где-то и десятка еще нет.
Давайте послушаем начало обращения президента.
Нерабочая неделя, объявленная по всей стране, а также режим самоизоляции,
предусмотренные для жителей многих регионов,
позволили нам выиграть время для упреждающих действий,
для мобилизации всех органов власти,
для наращивания ресурсов системы здравоохранения,
для того, чтобы бороться с эпидемией максимально эффективно,
используя как наш собственный опыт, так и лучшие практики других стран.
Что, считаю, принципиально важно?
Нам в целом пока удается оградить от серьезной угрозы людей старших поколений,
не допустить вспышки эпидемии в детских садах и школах, в узах, других учебных заведениях.
Естественно, встает вопрос, что необходимо делать дальше,
какими будут наши решения.
Подчеркну, принимая их, нам надо понимать, что угроза сохраняется,
как полагают специалисты-версологи, пик эпидемии в мире еще не пройден,
в том числе и в нашей стране.
В связи с этим,
мною принято решение
продлить режим
неработчих дней
до конца месяца, то есть
по 30 апреля включительно.
Подчеркну с сохранением
заработниками их заработной платы.
Смотрите, до 30 апреля многие из нас
ожидали, что нерабочая неделя
будет продлена. Это было уже, в принципе, очевидно.
Учитывая те цифры,
771 человек заболели только за сутки.
больше всего это рекорд до тридцатого до тридцатого мы переборим мы коронавирус
тут знаете вполне возможно вполне возможно что мы можем быть немножко
обнадежены в этом смысле что в течение предстоящих четырех недель мы выйдем на
пик и может быть даже немножко он будет спускаться самое главное вот что
что сейчас происходит нигде нет взрывного характера эпидемии.
400 до 700, то это...
Это и вполне удобоваримо, как говорится.
Но самое главное, что этого нет, это видно и по работе медицинского персонала,
это видно по работе скорой помощи, это видно по заболеваемости населения,
в настоящее время всё идёт, можно сказать, в плановом порядке. Да, разгар идёт.
То есть, я в плановом. Внутри тысяч человек у нас умерли от коронавируса в стране?
По сравнению с другими странами. Ещё раз. Мы хотим, чтобы у нас не умерли.
Мы хотим, чтобы совсем не умерли. Такого невозможно. Такого просто невозможно.
Но об этом мы мечтать нельзя.
Вы, мы сегодня, и я смотрел бы телевидение сегодня все, друг с другом разговаривали в том числе и в вашей студии, вот в утренней передаче о том, а правда, а зачем, почему регион вновь один вводит, другой не вводит и так далее.
Президент только что объяснил.
Президент как бы с одной стороны он объяснил, но мне кажется этим было вызвано отчасти его обращения в большей степени, потому что вот это вот, понимаешь, сегодня один регион поставил блокпосты завтра, другой район.
Завтра другой район поставил, а после завтра деревня начнёт ставить.
Это, конечно, анархия, и президент должен здесь расставить, был всё на своём...
Так сейчас, предыдущая, что он наделяет полномочиями заполнительным регионам.
Он сказал одну из очевидных вроде бы вещей для многих, и вы сейчас с этого начали,
что давай продлим ещё до конца месяца. Но, я вам скажу, он ведь не ответил на один вопрос.
Очень важный для тех, кто получает заработную ту самую плату,
которое он сказал, что при сохранении заработной платы.
Вот я разговаривал с одним крупным собственником, который владеет заводом.
Он говорит, вот я сейчас за счет своей прибыли, плачу зарплату,
а могу две недели платить, а дальше не смогу.
И вот я своим водителем говорил, у которого дочка работает в Питере,
в частной стоматологической клинике, который сразу сказал,
я не буду платить, сдельно вы работаете, и я сразу не буду платить.
У нас по закону минимальную собственника предприятия обязанности.
А если у предприятия нет денег, вы поймите.
И вот этот вопрос, на который я бы порекомендовал сегодня
в институционному центру, немедленно правительству ответить.
Потому что люди в противном случае не могут просто.
Это же миллионы людей. Вот они ждали этого, в том числе, в этом обращении.
Вот сказал, платите. А как платить? А если у них нечем платить?
Вопрос, на который немедленно сегодня надо...
вы же принимаете закон о выделении дополнительных денег.
С другой стороны, за этими правильными вещами должны быть разъяснения.
Еще раз говорю, автоматчиков поставить, с автоматов стрелять,
или блок посты, или пускать, или не пускать.
Это даже не блок посты, что мы видим, мы это сейчас обязательно подробно обсудим.
Это ведь тоже еще раз говорю, у каждого голя на выдумке хитра.
И в этом смысле на все сейчас президент, конечно, не отдастся.
Поэтому, сейчас же президент сказал, что регионы должны согласовывать меры с ростом.
Я безусловно согласен, Женя. Это соответственность, о которой он сказал.
Вот вчера мы заседания Госдума, где принимали очередные законы, на которые вот сейчас опирается.
Рядом со мной сидит мой коллега, там, по фракции, и Володим говорит.
Володим говорит, вот Калашников сидит в повязке, а вот вы без повязки.
А тот хихика, значит, ответил в силу там, не знаю, чего он там себе напридумал.
Я думаю, да ему на телевидение, наверное, выдали, то ли он даже не понимает, о чем он депутат, то ли от зависти у него, это, то ли от безответственности, то ли от отсутствия чувства юмора, вот он такую несет ерунду.
Я знаю почему об этом сейчас вспомнил, я бы о нем даже не вспомнил, это в конце концов мой товарищ по фракции.
Я вышел после этого, звоню в Сибирь, далекую Сибирь и разговариваю своим другим другом, который лежит в реанимации с коронавирусом.
Я случайно узнал, что он попал.
Он заразился. Где ваш друг заразился?
Бурятия. Нет, он заразился здесь в Москве.
Он так, по крайней мере, считает, что он заразился в Москве.
Он говорит, я был в середине марта.
И привез, получается, в бурятия.
Я его не видел, уже есть коллед.
Предполагает, по крайней мере.
Я отвечаю этому, не гласно, своему коллеге-депутату,
который смеялся.
И из 400 человек, практически почти все были без массы.
Может быть, человек 20 в масках.
Вы понимаете, мы и он не говорит, только он еще под этим, Ивелл лежит, он мне говорит, Леонид, вот многие не понимают, вот я молодой человек на себе это ощутил, ты думай.
Сколько лет вашему товарищу?
Ему примерно там лет 45, наверное, вот так, то есть не старай.
У него и жена заболела, и родственники заболели, и еще там наверняка, я даже не успел спросить еще, я отвечаю этому своему коллеге депутату, который может быть из-за недалекости своей так вот троллякал,
Троллякал или там сказал, а потом думал, хотя он вроде бы умный человек.
Должен подумать и сказать о других людях, которые вообще этого не понимают.
Абсолютно.
Абсолютно.
Смотрите, Леонид Иванович, я как понимаю, мы сейчас обязательно обсудим меру и про продление,
и все, что сказал президент, попунктно.
Но что я подразумеваю под наделением регионов дополнительным подномочиям?
Потому что мы с вами об этом уже неоднократно говорили в последние дни.
Если вы перекроете трассу, предположим, соединяющий Приморский край и Хабаровский край, это одни последствия.
Если вы перекрываете сообщение между Москвой и Московской областью, это совершенно другие последствия.
Поэтому одинаковые меры для всей страны здесь, нашей необъятной родины, не подходят.
Поэтому регион должен здесь нужно алгоритм изучить, потому что сейчас будут и разъяснения,
толкования согласовывать с Роспотребнадзором и
с Генеральным властью, как действовать и вводить
собственные режимы.
Разворачивают машины, которые прописаны, а куда
они там?
Есть фигеральные меры, о которых объявил президент.
Это не рабочая неделя, это выплаты, о которых
правительство заявляет, это помощь малому среднему
бизнесу, гражданам.
Есть меры региональные, например, там московские
выплаты безработным.
Такие выплаты тоже должны быть по всем регионам.
Здесь важно, чтобы ни о ком не забыли, и еще важнее, чтобы каждый наш гражданин понимал, что происходит, понимал, сколько в его регионе зараженных, что ему делать в случае того, что, если он заразится, и еще, что ему делать в случае, если он потеряет работу. Пожалуйста.
Кстати, мы действительно очень много здесь обсуждали тему унификации, так называемой.
И невозможно. Горячие головы здесь приложили,
единовременно, вводить из-за чайной ситуации, все перекрывать и полностью изолироваться.
Путин только что подписал указ об оплачиваемых выходных до 30 апреля.
Да, вот что очень важно, я на что обратил внимание,
что в этом коротком и очень таком жестком выступлении президента
Президента была обозначена и стратегия, и тактика.
Стратегия заключается в том, что мы выигрываем время
и нам надо его дальше выигрывать, потому что те меры, которые
принимаются сегодня, будут работать, все ждут одномоментного
решения.
Сейчас давайте мы все решим, либо закроем, либо наоборот,
свободы не будем трогать, там 56-я статья у нас есть
в конституции, все.
А на самом деле это в долгую, то есть мы прекрасно понимаем,
знаете, как ингруппационный период, который идет там
2 недели, а может быть и 3, а может быть и месяц. Именно поэтому президент, говоря о том, что 3 до 30 числа будут продлины эти меры, имел в виду...
А о чем это говорит, что до 30-го?
Что это говорит о том, что есть понимание как...
До 30-го, потому что потом праздник.
Нет, подождите, внимательно слушали.
Да, после того, как он сказал до 30-го, он сказал, что в случае, если ситуация будет улучшаться, это дата может корректироваться в сторону уменьшения.
То есть вы поймите, что каждую неделю выходить с заявлением
и говорить, как вам давать не преливать.
А может быть надо было продлить еще на неделю, не сразу на две.
Я наблюдаю картину такую в Москве второй день.
Сегодня особенно.
Вот в днем программы я посмотрел, объявили о том, что будет выступление президента.
Пока я ехал сюда, я заехал в магазин, купить сок ребенку.
И я увидел толпу народа.
толпу, они соблюдали дистанцию? они там где-то соблюдали, но мне там определёнка
маска к себе были? нет, кто-то в масках, кто-то нема, но народу много, реально много
три магазина я объехал, не нашёл от высокой нищей
это при том, что сегодня и сейчас стали действовать меры, о которых объявили собянестые штрафы
после согласования с НБД они начнут действовать
о чём люди говорят с собой? вот сейчас чест будет, вот сейчас чест
Я спросил и начал говорить, а что вы взяли, что будет ЧС?
Ну как? Чевчайное положение уже.
То есть люди даже не понимают, что...
Вот те стуказы, которые только что Путин подписал,
видите, первый пункт его гласит, что...
А, Жень, после люди, многие даже и гений не понимают,
в чем разница между ЧП и ЧС, но все это обсуждают.
И еще очень важно, вот этими мерами, которые сейчас президент продлил, да,
мы еще раз, который раз, миллионные уже, наверное,
Говорим в том числе и о самосознании, что люди у вас, те, кто не болеет, нету сейчас такого закона объективная,
которая бы за то, что вы нарушаете этот режим, вас задержали, арестовали, в тюрьму посадили.
Не надо так это трактовать. Кто нас в тюрьму сажает, обязательно.
Никто никого в тюрьму не сажает. Давайте пугалками не заниматься.
Даже не штрафуют, пока здесь, у нас в Москве.
Это важно очень. Важно, потому что те, кто на самоизоляции, те, кто заразился
и он находится дома, и вокруг неуродные близкие, да, они обязаны и в отношении не действуют уголов.
Смотрите, срочную новость к нам приходит губернатор Гапликов, сообщил, что принял решение сложить полномочие главы Коми.
Коми очень нет, интересно, мы сегодня Коми обсуждаем весь день там.
Ситуация с больницей мы обязательно обсудим там детально, там 300 человек в больнице и 50 с лишним зараженных.
еще Игорь Орлов объявил о воотставке из поста губернатора
Архангельской области.
Вотращаясь к обращению к нам президента России,
давайте послушаем и обсудим фрагмент о наделении полномочиями
дополнительными регионов, это важно.
Ситуация меняется и в разных регионах, даже в их
отдельных монетополитетах, она также складывается
по-разному.
У нас большая, очень большая страна. Разная плотность населения.
Есть субъекты Федерации, где коронавирус уже создал серьезную угрозу для людей.
Например, так как в Москве, где переломить ситуацию, несмотря на принимаемые меры,
в федеральных и городских властей пока не удается.
А есть регионы, которые, к сожалению, всё меньше и меньше,
где ещё не зафиксировано, слава Богу, ни одного случая заболевания.
Поэтому где-то должны соблюдаться более жёсткие ограничения,
а где-то, при сохранении высокого уровня готовности,
сейчас достаточно локальных точечных решений.
Эти особенности надо учитывать.
В этой связи с субъектом и главом субъектов федерации
по моему указу будут предоставлены дополнительные полномочия.
До конца текущей недели они должны будут определить
конкретный набор профилактических мер, оптимальных именно
для их территории, как с точки зрения обеспечения
здоровья, безопасности людей, так и устойчивости
экономики и ключевой инфраструктуры.
То есть, повторю, регионы сами в значительной степени
исходя из-за объективной ситуации будут принимать
решения о том, какой режим субъекте федерации или
в его отдельных мунецаполитетах вводятся в соответствии
с указом президента России.
Какие учреждения и организации должны приостановить свою
деятельность, а какие могут ее продолжить при строгом
обеспечения безопасности граждан.
Добавлю, что как и прежде будут работать органы в
ласти, предприятия с непрерывным производством, медицинские
учреждения и аптеки, магазины, товаров первой необходимости
все службы жизни обеспечения.
В том случае, если возникнет необходимость дополнительных
ограничений для системы образующих предприятий,
а также для образовательных научных организаций, то регионы будут
обязаны согласовывать такое решение с Федеральным правительством.
Пожалуйста, господин Рыбаков.
Евгений, я считаю, что очень важного не было сказано в этом выступлении.
Люди, в том числе бизнес, ожидал, что им будет сказано, как дальше находиться в этой ситуации.
Нельзя объявить месяц нерабочим и не сказать, что государство открывает золото-валютные резервы,
Открывает фонд национального благостания и будет поддерживать предприятия, которые должны платить людям зарплату.
За счет чего они будут платить людям зарплату?
Для этого работа должна быть перерезена на удаленный режим.
Не нерабочий день, а все предприятия могут работать удаленно, а таких сейчас все больше.
Они переведены на удаленный режим, те предприятия, которые возможно.
А это называется нерабочий. Удаленная рабочая неделя должна быть.
Государство прямо сейчас должно стать, ну тогда не надо ее так назвать нерабочим.
И государство должно сейчас сказать, мы будем брать на себя обязанности от людей по оплате ЖКХ,
кто не может это сделать, освободить от налогов предприятия малого и среднего бизнеса,
которые сейчас не в состоянии будут это оплатить. Вот этого очень ждут люди.
И вот от региона, региону разные, но они есть, как вы прекрасно знаете.
И надо сейчас продолжать держать в кубышку золотоволютной резервы.
Все, не то сейчас время пришло.
Долго копейте для того, чтобы...
Какая кубышка?
Вы видите, что происходит, что сейчас тратятся деньги
каждый день?
Сейчас надо тратиться деньги.
И кроме того, что отказаться от сетра...
Общая сумма мер.
Конечно, все, что говорить правильно, это нужно сделать.
Но, тем не менее, общая сумма мер, которая озвучена,
деньги, которые будут выделены.
Вот нам, Леонид Иванович, который сейчас от нас отвернулся,
тоже должен за это проголосовать.
Три леон, 300 миллиардов рублей.
Это те меры, которые будут выделены на поддержку
бизнеса, тех, кто сейчас не может себя обеспечить,
так далее.
Это очень мало.
Вы знаете, что это в десятки раз меньше.
Возможно, это мало.
Но вы согласитесь со мной, то меры приходят по
мере, извините уже, такое масло настоящее, по мере
того, как ситуация приблизается.
Понятно.
Все надо делать, да, нужно обеспечить наше население.
Нужно, что бы люди, нужно, что бы люди, мы видим каждый
в этот день, что правительство, а студентов отсутствуют эти меры. Понятно, меры какие-то уже приняты.
Ну и дополнительно, это очевидно. Пожалуйста.
Ну, здесь, для меня, несколько момент не понятно. Вот, например, Лёня говорит, я в маске.
Врачи говорят, она ничего не спасает. Это всё равно, что амбардная ворота для воробья.
То есть, он пролетит свободно. Это вирус вот от этой маски.
маска. Какой уровень маски нужен, чтобы он сохранял? Я нигде не нашел, может тот
скажет? Я не знаю. Это раз. Первое. Поэтому маска, это прям можно конечно его надеть
как угодно. Толку от этого никакого. Как я считаю. Второе. Второе. Я еще раз говорю,
Дайте сказать, Алексей Саныч, что маска не спасает.
И он вчера в маске пришел сюда врач, который нам говорил.
Давайте выслушим.
И пришел в маске сюда. Пожалуйста.
Пожалуйста.
Это второе, значит.
У нас растет, значит, это коронавирус.
Да, там 700 человек, там 500.
Это примерно не такие страшные цифры, здесь врач абсолютно прав.
Другой вопрос.
Я не понимаю, сколько из этих 700 сильно больные, которые в реанимации, которые...
Абсолютно точная статистика есть на это что?
Я еще раз говорю, сколько...
Процент, да.
В реанимации, которые изолированы, и те, которые вообще сидят дома, ну и так больные, не больные, не понятно.
Ну, в смысле, больные, но могут находиться дома.
Сколько из них? Чего их пугать? 700.
Может, из них там два человека в больнице, остальные дома сидят.
просто их выяснили. Пожалуйста, вот вам цифры. Вот вам цифры по нашим заболевшим. 80% легкая
форма по стельным режимам. Поэтому эта цифра не пугающая, 700 человек, не пугающая, это на то,
что она увеличивается, все равно тревожная. Она может сегодня уверить, завтра посмотрим,
как она может быть. Понимаете, не пугающая, значит можно идти гулять. Я еще раз объясняю,
Дианетрическое прогрессие, которое должен распространяться вирус, это не 700, это не 700, это должно быть 7000.
Но чтобы не было у нас этой прогрессии, мы вводим меры.
Мы пугать тоже не надо, понимаете?
Тоже не надо, это нормально, все справляется, и медицина справляется, и все остальные.
Следующий, когда мы говорим о том, что мы даем регионам полномочия, мы дали возможность, государственная дума,
правительству вводить определенные режимы, как работают регионы, как работают
регионы, а не что, конечно у нас разные регионы, а что они не знают, что в коме у нас
одно количество жителей, а в Москве другое, но я надеюсь знают, соответственно они должны
брать на себя ответственность, принимают такие условия, с чем они связаны, да конечно
пожалуйста, что Аксенов там перегородит сейчас Крымский мост и нормально, что никого не
не пускать, не выпускать и отлично. А как работать будет? Дальше он придет в Москву и
спросит. Господин Оксенов послушает данный минуты. Давайте денежки на рын. Да, или как? Как это будет работать?
То есть, конечно, можно зарплату и сохранить, а как он будет сохранять? У меня куча звонков,
что да, они вам сокращают, но сокращают зарплату в два раза, а кто-то вообще в три раза.
Ну зарплату-то платит. Алексей Санечев, очень много вопросов вы задали правильных. Давайте
У главы Республики Крым спросим те вопросы, на которые он сможет ответить Сергей Валерьевич Аксенов с нами на прямой связи, те меры, которые только что озвучил президент.
Еще раз я повторю, это значит продлеваются нерабочие дни до 30 апреля включения, включительно сохраняем зарплаты.
Главам субъектов будут предоставлены дополнительные полномочия.
и полномочий. Регионы сами будут решать и принимать решения в зависимости от уровня опасности.
Продолжат работу по всей стране. Продуктовые магазины, аптеки, системы, образующие предприятия.
Если обстановка позволит, не рабочие дни будут сокращены, рабочие места граждан и доход должны быть сохранены,
и правительство будет над этим работать. Сергей Валеревич, здрасте. Какова обстановка в республике?
Знаем, что сегодня особые меры были введены с 0 часов. Все машины, которые въезжают на полуостров,
проверяются теперь полиции.
Добрый день, друзья,
друзья мои коллеги.
На самом деле, то есть мы слушали
сегодня выступление президента,
понимаем, что период будет проден ещё
до 30 апреля, не рабочий.
Соответственно, Крым
все, соответственно, рекомендация
оперативного штаба
и поручение президента
все без исключения выполняет.
В Крыму
сегодня под наблюдением
находятся на дому более
трёх тысяч человек,
три тысячи шестьдесят три человека,
заболевших шестнадцать человек
и под непосредственным медицинским
наблюдением девятьсот тридцать восемь.
В боксах шестьдесят восемь человек
на сегодняшний день те, которые сейчас как раз проходят анализы и все остальное.
Но, конечно, динамика позволяет нам говорить о том, что у нас в случае новую все равно будут.
Так или иначе, у нас как раз те люди, которые заехали с 14 по 18 числа,
в том числе с Украиной, приехали из других регионов Российской Федерации,
ну и за границей, в основном, прилетевшие.
Вот они являются, конечно, первыми разнощиками этой эпидемии.
Поэтому понимаем, что сегодня лучшая борьба с вирусом – это режим самоизоляции,
поэтому Кремчане на сегодняшний день практически все находятся по домам,
службы государственной работы дистанционно без исключения у нас принято
были вчера решения в части ограничения движения по крымскому мосту в данном
случае понимаем ситуацию но выйти по другому быстро из карантинных условий
конечно по другому не получится меры жесткие но чем жестче тем короче будет
этот период я лично глубоко в этом убежден понятно что вирус распространяется
через руки через близкие контакты и так далее
Скажите, пожалуйста, президент сказал, что эти вы не рабочие дни с сохранением заработной платы.
Вам предстоит на местах это реализовать? Как это реализовать?
Понятно, государственное предприятие, бюджетная организация и так далее.
Но вот, я не знаю, кафе, дайте ответь к губернатору, пожалуйста.
Кафе парикмахерский, другой, средний, малый бизнес.
Само занятое, как это будет реализоваться на практике?
На самом деле у нас есть рекомендация оперативного штаба и правительства Российской Федерации.
Федерации.
Мы сегодня эти планы синхронизируем эти действия с Министерством
Финанса в Российской Федерации, в любом случае все поручения
президента будут выполнены, поскольку озвучены они были
вот только, буквально.
При этом, конечно, Крым прорабатывал дополнительные
меры поддержки, конечно, возможности Крымского бюджета
на все меры поддержки, все без исключения категории
мне хватает, мы в Федеральный Центр готовим тоже обращения
как и другие регионы, соответственно.
Поэтому гарантирую, что поручения президента будут выполнены
в полном объеме.
Рецепта на сегодняшний день или объема средств, которые
необходим, вот точного объема средств пока в Крыму нет.
Но тем не менее, то есть подсчет идет, то есть мы обращаемся
с предпринимателями, Министерство экономического развития
организовало горячую линию у себя непосредственно
для работы с предпринимателями, ресурс предполагает обратную
связь, отзвон каждого безусключения, кто обращается
по различным вопросам.
Поэтому на один из проблем мы ни одного Крымчанина
не оставим, это без вариантов.
Скажите, пожалуйста, что касается все-таки поста, который
организован на мосту, мы правильно понимаем, что пускают
только жителей Крыма сейчас на полуостров.
Правильно ли мы понимаем, что людей, у кого в паспорте
другой штамп, там прописка, регистрация их разворачивают.
И очень много вопросов, в том числе вот, господин
из Яблока у нас, Рыбаков, извините, забыл ваш фамилию
на секунду.
Господин Рыбаков говорит, что вот это ограничение
свободы регионы не имеют права так делать, так имеете
или нет?
Коллеги, да никакого ограничения свободы нет, но уже всем
сказали 150 раз, что лучший рецепт, лучший рецепт борьбы
с вирусом, это еще раз находиться дома и не общаться,
не контактировать.
Пронищение свободного периода.
Какие еще другие?
В данном случае можно предложить, при этом, при этом
мы говорим, то есть все, кто имеет собственность граждане
других регионов, граждане Российской Федерации, других
регионов, имеющие собственность на территории публики
Крым, точно так же пропускаются.
При этом, если конечно никто не может объяснить, для
чего с какой целью едет на полуостров, при том,
что отели закрыты и все туристы выезжают, конечно
рекомендуем развернуться и вернуться назад. Сегодня было завернуто не больше 10 автомобилей,
при этом все грузовые автомобили с грузами пропускаются, без исключения, автобусное сообщение
прекращено, очереди на мосту на данный момент нет. Спасибо вам огромное, Сергей Аксенов,
глава Крыма был с нами на прямой связи сейчас. Он хозяйственник, очень жесткий, не правильно
Глушник, Нурбаков говорит вот свободу ограничить. Вы правильно делаете. Господа. Господа, пожалуйста, пожалуйста, непростая ситуация в стране. Если вы будете друг на друга кричать, ругаться, ссориться, это не улучшит ситуацию.
У него 20 эвел, помнишь, у него 20 севастопольских губернатор, Ольга Кадавела, у него 20 севую эвел.
Вопросы сделаны из регионов.
Сейчас люди до 30-го числа съедутся в Крым, куда заболеют они, куда Аксенов будет класть.
И вот они, вот Журавлев, будет про свободу передвижения, понимаешь?
Пожалуйста, не кричите, господа, никого не слышно.
Суравлёв, вроде бы, он не из либералов, а всё нам плохо работает.
А как работать?
Как?
Понятно.
Понятно.
Давайте послушаем ещё один фрагмент из-за обращения
президента к нациям.
И просто.
А как работать?
Сегодня крайне важно обеспечить взаимодействие
между разными уровнями власти, федеральным, региональным,
униципальным.
Поэтому поручил своим полномоченным представителем
в федеральных округах плотно координировать работу
регионов.
Вся информация должна поступать в координиционный
совет при правительстве Российской Федерации по
борьбе с коронавирусом — обрабатываться там, анализироваться
и учитываться при принятии решений.
И, конечно, действия региональных властей в обязательном
порядке должны быть согласованы с санитарно-эпидеологическими
службами, главной безусловной критерии, защищенность,
здоровье и безопасность граждан России.
С учетом развития ситуации будем принимать дополнительные
решения.
И если обстановка позволит, скорректируем объявленный
период вынужденных нерабочих дней в сторону его сокращения.
Что еще хочу подчеркнуть?
Реализуя меры по борьбе с эпидемией, нам нельзя
забывать, что столь же важно, важно сейчас сохранение
рабочих мест и доходов граждан.
Это общий приоритет для правительства, регионов,
бизнеса, эффективная, стабильно работающая экономика,
лежит в основе решения наших ключевых задач, в том
числе и в сфере здравоохранения.
Уважаемые граждане России, прошу вас и дальше предельно
внимательно относиться к требованиям властей и
рекомендациям врачей и специалистов.
Беречь себя и своих близких.
Крайне важными в ряде случаев решающими были и остаются
наша общая ответственность и взаимоподдержка.
Даже короткое время этой недели показало, что когда
мы понимаем сложную ситуацию, нам удается снизить риски.
Уверен, мы и вприедь будем действовать так же согласованно
и надёжно, и самое главное, на опережение.
Благодарю вас за внимание, будьте здоровы.
Будьте здоровы! Ещё надо было, конечно, сказать, не шуметь. Смотрите, кстати, новый указ президента Путина, Александр Цибульский, назначен в ревогубернаторах Архангельской области.
Он до этого был главой нао, на Нейнском автономном округе. Мы прекрасно с вами это знаем.
Значит, вот сейчас идут перестановки, в том числе в регионах. Пожалуйста, доктор.
Значит, во-первых, я хочу сказать, что, наверное, правильно президент сказал, что до 30-го числа, потому что, смотрите, сейчас каждый раз, когда объявляют, что он будет выступать, у нас начинается кругом легкая паника.
Сразу народ бежит в магазин, потому что ждет чего-то еще, так сказать, еще больше закручивания гаек.
Поэтому сразу объявили, я думаю, это значительное мере успокоит население впереди 3 месяца.
И, так сказать, за это время много что может поменяться.
Но тем не менее, уже через неделю опять произносить, что еще раз продлили,
уже этого не будет, и это будет спокойнее.
Во-вторых, вот я все-таки хочу...
Не будет после 30-го продлевания?
Я говорю, что до 30-го народ будет жить спокойно.
Спокойно. Тридцатого. Доживем, посмотрим. Или раньше это будет. Второе. Вот, дорогие коллеги.
Мы очень горячо выступаем, но стоят ли так свои связки, потому что даже не слышать, что чего, о чем говорить.
Это наши избранники народные. Выбрали на свою голову.
Спокойник. Кроме того, мы только что тут про маски стали говорить.
Значит, у нас социальная дистанция 2 метра, но когда мы с вами волнуемся, когда громко говорим, то это уже 6 метров.
Нервы клетки не останавливают.
Нервы клетки не останавливают.
Дальше.
Подношение масок.
Кто бы что ни говорил, но медити говорят, что носить надо.
Почему?
Потому что, да, от вируса самого это не защитит, потому что там слишком большие отверстия.
Но вы дальше откапили, которые разлетаются во все стороны, которые содержат большое количество вируса,
то тут предотвращается...
По сути у нас каникулы до 9-го, да, то есть не каникулы, а не рабочие дни.
То есть до 9-го мы надеемся преодолеть эту заразу и, собственно говоря, вернуться до 9-го мая, да.
Потому что сейчас до 30-го не рабочие дни, потом выходные у него...
Да и Бог, что вы 27 объявили, что осталось 3 дня до 1 мая, на Рога Густос.
Слушайте, а у нас хватит вообще всего в стране, потому что если, понятно,
жизненно важные производства, они будут продолжать работу.
Я не могу за все ответить.
А вот то, что, например, в Москве хватит, так сказать, и медикаментов хватит.
Это понятно. Я имею в виду, что наши люди все-таки привыкли не только на хлебе и воде жить.
Я не ослабляюсь, доктору можно возразить.
Пожалуйста.
Я сказал, что это важная вещь, на которой надо обратить внимание.
Он сказал, может быть, и раньше начнем работать.
Это важно.
Это очень важно.
Поэтому когда вы говорите до 9 мая, это не значит, что мы 15 апреля можем начать работать.
Между прочим, вы заметили, что он сказал об этом.
Вот сейчас, когда вы повтор делали, он сказал, что если будет развиваться по-другому,
то надо будет выходить на работу.
Ну а вот позаботиться о том, чтобы в магазинах все было, конечно, это правительственная задача.
Это понятно, это понятно, пожалуйста.
Смотрите, обычное выступление президента нам всегда однозначно, оно всегда последовательно, оно всегда успокаивает наш народ.
Сейчас даже депутаты у нас в студии переругались через две минуты после выступления.
Почему?
Потому что опять режим не указан.
То есть для тех, для бюджетников...
Такой вам не указан режим.
Вот пока для бюджетников все ясно.
Карантин для бюджетников.
Я работаю на госслужбе, у меня все хорошо, у меня есть деньги заплатить.
Я общаюсь с малым средним бизнесом. Они сейчас в шоке, я уверен. Они не понимают, на каком основании
юридическом договариваются с аренду дателями об отсрочке аренды. Они говорят, никто ничего не даёт. Подождите, есть
распоряжение в Москве об отсрочке аренды для
государства. Да, для тех, кто арендует
собственностью государства. А как вас заставить, если у вас помещение, заставить дать отсрочку?
Объект этого аренда есть единственное решение.
Слушайте, вы же рыночник, вы же капиталист.
Да.
Какую отсрочку?
О чем вы?
Вот здесь ты есть.
Это же вы нас привели к этому рынку.
Ну, пожалуйста.
Смотрите, что ли?
Кирилл, Кирилл, вот смотри.
На самом деле, вот вопрос какой?
Вот я как понял.
Государство дает отсрочку.
Евгений, вот что?
Так договориться с ним.
Евгений, вот в чем диссонанс?
Диссонанс есть в исполнительской дисциплине.
Вы приведем к вещам.
Вот приведу пример.
Доктор разоговорил о маске.
Мы здесь спорим.
Надо не надо.
Какой порядок?
Вот объективно посмотрите, действительно то, что подаётся просто жёсткой критике.
Недавно был интервью Мандарова, который вопрос опять про маски задали ему.
Он сказал, вы знаете, маски могут делать, но нужна сертификация.
Обменили только что лицензирование для производителей маски, только сегодня.
Я и такой, что вопрос загадит. Вы этих сертификаторов не можете поставить в нужную позу, чтобы они это делали.
правительство должно ставить, правительство, регион, да.
Давайте перенесемся в Липецкую область, да, одну секундочку.
Перенесемся в Липецкую область с нами на прямой связи
Игорь Георгиевич Артамонов, губернатор Игорь Георгиевич.
А скажите нам, пожалуйста, да, можно нормализовать камеру.
Вы слушали обращение президента, что важного подчеркнули
и как будете выполнять?
Ну, мы уже сейчас активно начали обсуждать меры поддержки
людей, потому что очень много обращений, таких трагичных
— жить не на что, работу потеряла и так далее, и так
далее.
Явно-годетная ребенок-конвалид, поэтому мы сейчас разворачиваем
все фонды, которые у нас были, значит, на поддержку.
Вот только сейчас насчитали миллиарда, значит, на преодоление
тяжелых жизненных ситуаций, те деньги, которые мы
планировали школьникам на обеды, дети не учатся,
тоже разворачиваем, собираем продуктовые наборы через
волонтеров, через наши сиськи хозяйства, будем поддерживать
помогать людей, людям, я думаю, продержимся, выживем
никакую страну о переживах.
Скажите, пожалуйста, Игорь Георгиевич, вы отлично
разбираетесь в финансах, и это, собственно, ваша профессия в прошлом хватит денег. Нужно будет
что-то у центра запрашивать. Как вы будете компенсировать тем, кто потеряет работу, искать новое место
или выплачивать пособие? Как вот эти вопросы, которые возникают сейчас, великое множество будете
решать? Смотрите, здесь несколько направлений и деятельности. На Аллахе она действует и шока привязывает.
Конечно, нам будет очень тяжело самим, и мы будем рассчитывать на поддержку федерального центра.
Но вот уже сейчас мы смотрим, какие статьи мы можем секретировать, чтобы направить на приоритеты.
Это приоритеты, это те, о которых вы сказали.
И мы вынуждены будем отказаться от многих своих так называемых «хотелок»,
которые мы очень хотели сделать, мы просто это не сделаем. Многое не сделаем.
Но зато поддержим людей и переживем тяжелую жизненную ситуацию.
Какова обстановка с коронавирусом? Сколько у вас в выявленных заболевших хватает легкое КВЛ?
Ну, на сегодня всего хватает. Ситуация нет. Критичная. У нас на сегодня 14 подтвержденных диагнозов и более 20 на, так сказать, верификации.
То есть, те очаги, которые есть, они все под контролем, все контакты установлены.
На сегодня обстановка находится под контролем.
Не собираетесь ли перекрывать дороги с регионами, которые соседними регионами и вводить пропускную систему, как некоторые регионы это делают?
Смотрите, у нас пансты дежурят, но с какой целью?
Проверяя температуру, выдают рекомендацию, если люди приехали из-за границ,
и здесь каких-то мест с риском, значит, что хорошо, бы сам наизолироваться.
А сегодня вот так.
Спасибо вам огромное, Игорь Артамонов, глава администрации Липцской области,
был с нами напрямую еще... Ну, давайте договорить коллеги, пожалуйста.
Ситуация очень интересна. Ситуация у нас развивается, как написал 40 лет назад,
в породе Михаил Жмонецкий под названием «Турникеты».
Мало того, что турникеты на каждую улицу ставят,
Так там очень интересная есть у него фраза, прямо пророческая, что
обеспечить контроль всех сумок, чтобы питались одинаково.
Тогда врачи будут знать, от чего нас лечить.
Так вот, к сожалению, так и получается.
Вот здесь вот настоящая свобода.
Не то, что нам надо на жене,
обижаться, что он нам температуру при входе померил.
А вот то, что мы
творили, мы дрожащие, как говорил классик, или право имеем.
Пока мы только покупаем один и тот же искусственный помидор
во всех магазинах, всех торговых сетях.
Вот давайте поможем малому бизнесу.
Не все понимают ваши метафоры.
Я же скажу, я, как экономист, сейчас вижу в этот кризис,
а кризис в переводе с китайского, это возможность,
огромная возможность для...
Слушайте, у нас в стране каждый день умирают от коронавируса люди.
Нам сначала необходимо все-таки решить эту проблему.
Понятно, что параллельно надо решать и проблему экономическую.
Мы сейчас посмотрим, как платить людям.
Вот давайте поможем.
Витамины, допустим, в магазин. Пусть каждый из них хозяйственности.
Деньги, которые уже выделены. Вы об этом уже не говорите.
Да, это повторялось. Это повторилось уже десять раз.
Не правда.
Надо думать. Естественно надо думать, а с этого начал.
Когда приводил. Подожди, теперь слушай.
Когда один предприниматель мне сказал другой, сказал, чем платить.
Все уже десять раз это сказали, что ты повторяешься.
Я говорю о другом.
Я, с одной стороны, вот когда мы принимали закон,
дающий правительство два дня назад, мы же приняли закон.
Браво.
А че эс?
Че эс?
То все.
Мы понимали, на что мы идем.
Мы понимали, что мы даем дополнительную возможность.
Теперь президент сказал.
А я тоже дополнительную возможность делегирую куберния.
Знаете почему?
А подожди, я не перебивал тебя.
Аксено сказал.
Аксено сказал.
Знаете чему?
Не ори.
Знаете почему?
Потому что в моей родной Самарской области живет примерно столько же, сколько
в Крыму.
Но я слушаю, развожаиваю, все-таки они же четыре, пять
лет только к нам пришли.
У них 25 коек ИВЛ, а в Самаре 2 тысячи коек ИВЛ.
Вот можете себе представить, люди, приехавшие, в другую теплую тепло.
Нет, подождите, в Самаре и в Севастополе живет разное количество людей.
В Крыму, в Савастем примерно.
Крыму не 25 ИВЛ.
Я говорю, я развожаю вас.
Он все-таки губернатор Севастополя.
Хорошо, ладно, пусть будет.
Да, это достаточно небольшой город.
Пусть будет 200, то есть у каждого разные возможности.
Самара огромный год.
Да, они по количеству населения примерно одинаковые, Крым и Самарской области.
Ну вы сравниваете с Севастополем и Самару, не сравниваете.
Послушай меня, количество поликлиника разная, количество evl разная, количество бизнеса, магазинов разные.
Понятно.
Я говорил, что из-за санкции в этот Крым никто не идиот.
Бросили этот Крым, один президент ездит и открывает эти мосты.
Бросили всякие эти пятерочки, магниты.
Там продуктов не хватает в Крыму.
Там не хватает продуктов.
Вы реалисты или нет? Я вам реально говорю.
Реально в этой территории надо помогать.
Потому что бизнес не идет из-за санкций туда еще.
Больницы тоже частные не идут.
Помогите им в тяжелую минуту.
Поезд пошел, мост открыл.
Они издеваетесь над ними. Они закрыли.
Не езжайте.
А куда и в людей?
Помочь надо.
Не надо меня защищать.
Это раз, второе. Да не маши-то на меня.
Второе, мы всю дорогу говорили о продовольственной безопасности коммунисты.
Мы говорили о фармакологической безопасности. Они все смеются.
Сколько лет мы им говорим об этом?
Наконец-то, 2014 года, заговорили о своей продовольственной безопасности.
Заговорили?
Сейчас заговорим и о фармакологической безопасности.
Леонид Иванович, вы все правильно говорите по поводу того, что мы сами должны себя обеспечивать.
Мы вернем нормальную систему.
Но пока сейчас, слава Богу, слава Богу.
Содержи врачей, как хочешь.
А федеральный...
Мы слышим, что есть определенные проблемы в регионах с масками
и с противочувными костюмами, например.
Константин Маркелов, секунду.
Секунду, господа.
Вы сейчас говорите про Самару, про Крым, про Севастополь.
Но пока, слава богу, мы не слышим того, что там не хватает коек и эвел.
Надеюсь и не услышим. Это главное, чтобы такого не было.
Я просто вам сказал, что они в разных витаминатейгориях находятся.
Вы должны это понимать.
Так же, как у вас.
Системе распределения эвел, они в одинаковых условиях находятся, уверяю вас.
Если будет не хватать эвел, одинаково будут помогать и Крыму, и Самаре.
И эвел меньше. В какой они одинаковые ситуации?
Если будут не хватать, будут помогать.
Генеральницы, это как всегда у нас это происходит.
Все население должно быть выровнено в помощи.
А не так, в Москве куча, а там нет.
Слушайте, давайте успокоимся, хотя по одной простой причине.
Потому что у коронавируса методики не выбирают.
Он костит всех подряд.
Да, раздраженные сейчас голосовые.
Он просто убивает.
Трястка, сядет.
Я согласен вам, что методики выровнят, господи.
везде своя специфика у каждого региона это никто не отрицает и поэтому именно такой
избирательный подход сейчас к этой проблеме и предложил президент да то есть где-то
будет избирательный дифференцированный мне все-таки
как вы все понимаете, где-то меры будут дождить, уже сточаться, мадо, почему, потому что...
Пошли Артамонов не готов, Фоксионов не готов, один финансист, другой руководит регионам уже столько лет
Я хотел бы сейчас просто призвать ему, я бы хотел сказать, что сейчас очень многое будет зависеть от того, как мы друг другу относимся.
Послушайте, да? Вопрос там, малый бизнес, все это понятно, экономика очень важно.
Но вот малымущие люди, о котором говорили здесь, люди, которые действительно реально нуждаются в помощи,
когда там, я не знаю, Леонид Иванович, Алексей Иванович
могут помочь ближнему человеку, соседу своему, не только
волонтёры, да?
Вот это сейчас, вот что сплачивает Страму.
Нет, сначала государство, потом волонтёры.
Надо помогать этим людям своими руками, государство,
требовать от государства, от регионов, от губернатов.
Я просто сейчас, я скажу простой пример, да, вот есть
в Тирской области пытались дозвониться до пенсионного фонда, а он не работает, не
отвечает на звонки. Кто тогда будет этим людям давать ответы на вопросы? Кому они
могут обратиться? Если вы знаете таких людей, и у вас есть такая возможность,
не обязательно их закидывать там деньгами, но возьмите из этих 50 патчей гречек,
которые вы купили, две-три отдайте этому соседу. Если есть возможность детям
Многодетам помочь. Отвезите одежду и игрушки. Вот сейчас это надо.
Ну, понятно, что удалека нельзя.
Ничего не надо вести. Надо попросить людей, которые полномочили сейчас вести.
Сами не надо никуда бы ходить.
Ну, вот это сейчас самое важное.
Потому что мы будем разбираться, почему не работает здесь там администрация.
Там плохо работает. Губернатори в отставку пошли уже.
Это все понятно. Но если мы внутри, между собой, будем вот этот раздрай сеять.
Ничего хорошего точно не будет.
Только что президент Путин поговорил с президентом Вуччем. Президентом Сербии странно договорились, что Россия окажет в Сербии гуманитарную помощь
в связи с коронавирусом. Еще раз напомню, президент Путин только что огласил новые меры по борьбе с коронавирусом в нашей стране.
И самое главное, что до 30 апреля включить на сохранение заработной платы будет продлинание рабочей недели. Главы субъектов обязаны будут принимать свои меры.
им будут для этого предоставлены дополнительные полномочия, продолжат работу, продуктовые магазины, аптеки, предприятия непрерывного цикла обязательно.
Если обстановка позволит, то же ключевой пункт период нерабочих дней будет сокращен, рабочие места граждан и доходы должны быть сохранены в обязательном порядке.
Пожалуйста.
президент сказал все правильно абсолютно под каждым словом можно
подписаться вопрос как теперь правительство его будет вополне давайте
ответим на этот вопрос сразу после перерыва 60 минут
Леонид Иванович, у нас устал, вероятно.
Глава Комитета по СНГ, и так и Владимир Путин обратился к нации.
Мы слышали все это обращение.
Владимир Путин уже после того, как обратился к россиянам,
принял отставку Кубернатора Архангельской области новости.
Летят прямо сейчас, буду читать Игоря Орлова.
Временно руководить регионом будет глава Ненинского округа,
вероятно, Цибульский. Игорь Антоль Чарлов, член партии Единой России. Он руководил регионом 8 лет. Одновременно,
Путин принял отставку Цибульского с поста главы Ненинского автономного округа по собственному желанию.
Кроме того, решение сложить себя полномочия руководителя региона. Сегодня принял глава
республики коме Сергей Гапликов. По словам Гапликова, соответствующая обращение уже направлена в адрес
президента России, но указ об отставке пока еще не подписан, будем ждать.
Что касается важных заявлений, которые сделал президент, давайте послушаем их.
Дорогие друзья, уважаемые граждане России, завершается неделя, которая была объявлена
в России нерабочие, при этом в напряженном режиме продолжают трудиться врачи, медсестры,
весь персонал медицинских учреждений. Им всем сейчас очень непросто. Именно они в больницах
и инфекционных отделениях на всех врачебных участках держат оборону от наступающей эпидемии,
лечат, спасают людей, предотвращают возникновение и развете болезни.
Уверен, что все граждане страны присоединятся к словам сердечной благодарности
нашим медицинским работникам.
Свой долг в эти дни выполняет и сотрудники других сфер,
жизненно важных для страны и общества.
Хотел бы также искренне поблагодарить вас, вас всех, без исключения.
И, конечно, сказать спасибо волонтерам, добровольцам, неравнодушным людям.
Всем гражданам, которые осознали, прочувствовали свою личную ответственность в борьбе с эпидемией.
Строго исполняют рекомендации властей и врачей специалистов.
заботятся о себе, о здоровье родных и близких, о безопасности окружающих.
Нерабочая неделя, объявленная по всей стране, а также режим самоизоляции,
предусмотренные для жителей многих регионов, позволили нам выиграть время для упреждающих действий,
для мобилизации всех органов власти, для наращивания ресурсов системы здравоохранения,
для того, чтобы бороться с эпидемией максимально эффективно,
используя как наш собственный опыт, так и лучшие практики других стран.
Что, считаю, принципиально важно?
Нам в целом пока удается оградить от серьезной угрозы людей старших поколений,
не допустить вспышки эпидемии в детских садах и школах, в узах, других учебных заведениях.
заведениях. Естественно, встает вопрос, что необходимо
делать дальше, какими будут наши решения. Подчеркну,
принимая их, нам надо понимать, что угроза сохраняется,
как полагают специалисты-версологи, пик эпидемии в мире еще
не пройден, в том числе и в нашей стране. В связи
И с этим мною принято решение продлить режим неработчих
дней до конца месяца, то есть по 30 апреля включительно.
Подчеркну с сохранением за работниками их заработной
платы.
Вместе с тем ситуация меняется.
И в разных регионах, даже в их отдельных муниципалитетах
она также складывается по-разному.
У нас большая, очень большая страна, разная плотность населения.
Есть субъекты Федерации, где коронавирус уже создал
серьезную угрозу для людей, например, так как в Москве,
где переломить ситуацию, несмотря на принимаемые
меры, в федеральных и городских властей пока не удается.
А есть регионы, которых, к сожалению, все меньше и
меньше, где еще не зафиксировано ни одного случая заболевания.
Поэтому где-то должны соблюдаться более жесткие ограничения,
а где-то при сохранении высокого уровня готовности
сейчас достаточно локальных точечных решений.
Эти особенности надо учитывать.
В этой связи с субъектом и главом субъектов Федерации
по моему указу будут предоставлены дополнительные полномочия.
До конца текущей недели они должны будут определить
конкретный набор профилактических мер, оптимальных именно
для их территории, как с точки зрения обеспечения
здоровья, безопасности людей, так и устойчивости экономики
и ключевой инфраструктуры.
То есть, повторю, региона сами в значительной степени
исходя из объективной ситуации будут принимать решения
о том, какой режим субъекте Федерации или в его отдельных
монетцапалитетах вводится в соответствии с указом
президента России.
Какие учреждения и организации должны приостановить свою
деятельность, а какие могут ее продолжить при строгом
обеспечении безопасности граждан?
Добавлю, что как и прежде будут работать органы
власти, предприятия с непрерывным производством, медицинские
учреждения и аптеки, магазины, товаров первой необходимости
все службы жизни обеспечения.
В том случае, если возникнет необходимость дополнительных
ограничений для системы образующих предприятий,
а также для образовательных научных организаций, то
регионы будут обязаны согласовывать такое решение
с Федеральным правительством.
Ещё один указ, только что пришёл президента Юрий Бездудный, назначен временной исполняющим обязанности губернатора Нью-Нинского автономного округа. Бездудный был вице-губернатором в НАУ.
Алексей Александрович, насколько я понимаю, впервые в нашей стране я не
припомню, чтобы регионам предавали дополнительные полномочия. У нас
когда регионы жалуются, что у них урезают полномочия, здесь наоборот
дополнительные полномочия и они в зависимости от ситуации должны будут
принимать те или иные меры до конца недели их составить, сказал президент.
Готовы ли они это сделать?
Я здесь вижу.
Все это правильно.
Но чтобы не было здесь
определенных моментов,
которые могут возникнуть.
На мой взгляд.
Сейчас каждый губернатор отвечает
за ептенологическую обстановку
себя в регионе, очевидно.
И самое простое, что сделать,
это поставить блок посты,
перекрыть мосты и так далее.
Ну, это прям выходит из...
Потому что нарушается логистика, регионы решают с тобой.
Вот. Вопрос 100 для них важно. Вопрос 100 для них важно.
Дальше. Останавливается все. Они идут так в федеральный центр, дайте денег.
Они им говорят, слышь, ребят, мы вам даем полномочия.
Но вы имеете в виду. Вы имеете в виду.
Но полномочия не отменяют же денег, правильно?
Да. Правильно. Нет. Вопрос с то, с чем?
Если вы полностью все у себя остановите, то мы вам столько не дадим.
Вы имеете в виду, рассчитывайте вот настолько.
Дальше смотреть, хотите все о граждане, а хотите предприятие?
Ну то есть я говорю, мера, которая...
То есть региону выгодно не вводить карантин, вы к этому?
Нет, что значит, не вводить карантин?
Вы говорите, что если ограничить движение, то не будет...
Я спрашиваю Оксенова, я ему говорю, ввеличили звычайную ситуацию.
Он говорит, нет, у нас свобода, пожалуйста, но мост закрыт.
Понимаете, вот о чем идет.
Я тебе объясняю, послушай.
Он не закрыт мост.
Не закрыт, не закрыт.
Но не пускают и нагородни.
Я пора что уговорил?
Да послушай, да я тебе сказал.
Ты же не обманывай людей.
Я тебе ещё раз говорил, но сказал, мы не пустымить.
Пожалуйста.
Пожалуйста, не пустымно.
Я понимаю, что дума место для дискуссий, но у нас же
не дума.
Мы здесь тоже диспетируем, но потише.
Что это обычных граждан, что-то ненормальное.
Каких необычных граждан?
Что ты обманываешь, стоишь, блин?
У нас граждане должны дома сидеть, Алексей Исаныч,
другой стороны.
Да.
Президенту жопу лежит и обманывает здесь.
Так, слушайте. Господа, давайте не выражаться.
Какой мозг? Какой он тебе мозг перекрыл?
Зачем заниматься ерундоем?
Какой мозг перекрыл?
Господа, господа.
Господа, господа.
Давайте не выражаться.
Не выражаться. Не надо.
Не грубите.
Леонид Иванович, не грубите, пожалуйста, коллегам.
Не надо грубить коллегам.
Не надо.
Не сказал, что закрыл мозг. Он сказал, что с утра выпил 200 грамм.
Так, Леонид Иванович, Алексей Иванович, я вас прошу.
У нас серьезная передача. Давайте, давайте.
Нет, торец. Не надо.
Леонид Иванович, прошу вас. Вот были бы.
Аксенов перекрыл мозг, я говорю. Аксенов так не говорил.
И говорил. Пожалуйста, пожалуйста, не ссорьтесь.
Сейчас ваша, наоборот, объединится.
Ситуация очень простая. У нас сейчас, например, снизился трафик.
Вы знаете, что у нас в стране полторы тысячи гибнут в ДТП?
Ну, можно вообще остановить, и никто не будет...
Да понятно.
Так вот, меры, которые дают президент, они должны быть четко
и ясно каждым губернатором продуманы за последствия.
Вот я правду столкнусь.
Доктор, объясните нам для вас, какие меры будут самые главные.
Вы нам уже это говорили, разобщенность, да?
То есть, как бы, по сути, в медицинском смысле, чем больше ограничений, тем лучше.
Больше ограничений, тем лучше.
Так.
К сожалению, это так.
Ну вот, я продолжу.
Ну.
Так.
Так.
Как далеко мы можем зайти, тогда?
Я продолжу.
А вот это другой вопрос, да.
Вот опять-таки.
Я как медик, да.
Пожалуйста.
Я заизоляцию.
Но как гражданин, я понимаю, что на этом фоне я не поневыживу все время.
Правильно говори.
Так какой уровень изоляции, какой уровень ограничений
вам, как доктору наук, как врачу, как медику, как инфекционисту будет достаточно для того,
чтобы вы как можно быстрее нас за разные чертовы и простите уж меня избавили, раз у нас сегодня
лексика ниже Плинтуса. На том уровне, на котором мы сейчас, тот режим, который у нас в Москве,
вполне благоприятен, вполне возможен, нужен, нужен, но исполнение самое главное, исполнение
гражданами. Так два часа назад уже ввели штрафные санкции. Теперь официально можно будет
штрафовать. Когда МВД согласует с мэрией эти меры, то есть людей, которые нарушают
самоизоляцию, будут уже штрафовать. И сейчас большинство из нас, большинство из наших с вами
с ограждан с пониманием к этим мерам относится, не выходят из дома без необходимости, но есть
конечно нарушители. Есть вот эти какие-нибудь два-три процента, которые могут в свою работу
Я задаю вопросы, Леонид Иванович, врачу. Что ему врачу нужно, чтобы он победил болезнь?
Дадите слово сказать. Вы депутату задали вопрос.
То на эти вопросы должны отвечать. Не врач, депутаты, которые приняли вчера закон. Послушайте меня.
Которые дают позволяет правительству вводить режим этот, этот и этот.
Президент, и президент сейчас сказал, губернатором.
А вот вам здесь депутат говорит, нет, губернатор не может принимать эти решения.
А вы говорите, ну-ка врач, скажи, как тебе комфортно?
Конечно.
Конечно.
Без этого говорит.
Врачи сейчас самые главные люди, врачи, чиновники, депутаты должны помогать.
Вот он доказал, что проповязки не может врач сказать.
Так врач даже проповязки не может сказать.
Он вам объяснил по повязке, что она не согласает от Вируса.
Есть рекомендация для Анидра.
Ваш вопрос, скажи, совершенно четкий.
Какой режим для вас комфорт?
Конечно.
Это вопрос неуместный.
Сейчас во время карантина.
Как неуместный.
Так неуместен.
Что вам нужно, чтобы победить Полис?
Это не вам.
Это врачу, чтобы он...
И вы задаете вопрос.
Что вам комфортно?
Он говорит.
Мне комфортно вот как сейчас в Москве объявили.
И это неправильный вопрос.
Речь на комфорте. Комфорт здесь еще не имеет значения.
Не для того же уплотивания или...
Рейдиван, спрошу вас. Давайте мы в коме перенесемся.
Очень важная история инсектовкара, потому что все мы знаем, что в этой больнице,
которая сейчас за спиной нашего корреспондента Александра Зимовкина,
300 человек, сколько там больных.
Сейчас это один из крупнейших очагов коронавируса в регионах.
Сколько больных, сколько вместе с теми, кому поставлен диагноз.
сейчас находятся в больнице, что делается для их лечения,
что делается для того, чтобы предотвратить распространение заразы.
Прошу вас, Александр Зимовкин.
Здравствуйте еще раз, Евгений.
Да, действительно, как вы сказали.
Пожалуйста, слушаем нашего корреспондента.
Спасибо в больнице, сейчас в изоляции по сообщению
министра здравоохранения, помню Дмитрия Безина,
находятся 261 человек.
Из них 47 заболевших коронавирусом проходят коронавирус в лёгкой и средьбеформе.
Ещё 5 человек с заболеванием находятся в реанимации.
Также, помимо пациентов, постоянной изоляции в больнице находятся 24 сотрудника медуочереждения.
Буквально накануне, глава окомни, уже, как мы понимаем, наверное, бывшей и внеста здравоохранения,
Да, посетили новое отделение, новый корпус инфекционной больницы. Она заработает за этот корпус и туда переведут всех тех, у кого сейчас отрицательный диагноз, но тем, которым необходимо еще две недели провести в изоляции.
Таким образом, один из корпусов Эзвинской больницы города Сектовка освободят для того, чтобы принимать обычных пациентов.
Пожалуйста, женщин, которые обращались за помощью, которые находятся в этой же больнице,
успокоили, потому что они обращались за помощью, рассказывали, что вот они находятся в одной больнице, чуть ли не на одном этаже,
зараженными, ничего не знают, что им делать, успокоили их, рассказали им в чем дело.
Вот как раз этих женщин, которые находятся в, если я не ошибаюсь, гинекологическом отделении корпуса,
корпуса, который не изолирован полностью, в котором медперсонал работает по смену.
Вот как раз их и должны будут перевести в новый корпус инфекционной больницы.
Подтверждается ли информация о том, что умерла одна из сотрудниц больницы Завхоз?
Пока что официальная информация от руководства от оперативного штаба не было.
Но в соцсетях родственники этой женщины подтвердили о том, что она погибла
и у нее был положительный диагноз коронавируса.
Да. Главное, конечно, это информирование.
Еще раз мы подчеркиваем.
Главное, чтобы люди наши с вами все знали, что происходит.
Тогда мы все переживем этот коронавирус и эту эпидемию.
Масок хватает, ИВЛ хватает в регионе.
Врачей, больниц, коек?
Врачей и больниц хватает в аптеках.
И в медучей реждениях, во всех организациях,
масок хватает, но вот если сейчас прийти, да, в аптеках их нет. Сегодня как раз вот в
новый корпус инфекционной больницы приводили оборудование, мои коллеги видели, как туда
доставляли аппараты искусственной вентиляции легких, так что пока что с этим проблем нет,
как сказал главрач инфекционной больницы, в новом учреждении завтрашнего дня уже будет
работать 40 коек и 15, в том числе в реанимации. Спасибо вам большое, Александр Зимовкин,
корреспондент, наш, собственно, был из Сектовкара, Коми, вот я не верю в такие
совпадения, что чрезвычайная ситуация, очаг эпидемии в одном из регионов и
уходит губернатор. Но я могу предполагать, да, может быть причина иная, я понимаю, что
только что указ вышел об отставке, поэтому возможно разъяснение последует, но
тем не менее понятно, когда в небольшом городе 50 человек нужно рассказывать, что
там происходит, только сегодня мы общались со Следственным комитетом, они
проводит проверку, слава Богу, но только сейчас мы понимаем, к вечеру уже, что людей переводят этих мамочек в другой корпус.
Пожалуйста.
Евгений, но я хотел бы вернуться все-таки к экономике, и проблема заключается в том, что передают сейчас губернаторам полномочия,
но скорее всего они именно будут действовать по запретительным мерам.
А сейчас нужно обязательно параллельно говорить о поддержке экономики и поддержке людей, а денег на это в регионах нет.
нет поэтому очень важно именно сейчас конкретно сказать почти во всех вы знаете
что такая система россии что почти все регионы получают дотации с федерального центра поэтому
сейчас очень важно сказать конкретно бизнесу а это и оплаты кредитов в которых сейчас есть
что оплатить особенно те у кого сдельное сдельные оплаты и очень много расходов сказать конкретно
Те постановления, которые уже есть и от срочки этого недостаточно?
Конечно, недостаточно.
Какими они должны быть? Хорошо.
Вы же не освободите бизнес от налогов навсегда.
Вы же не освободите от ипотеки, от кредитов навсегда.
Безусловно, надо освободить.
Так.
Взять на себя оплату по кредитам для малого бизнеса,
который просто не счивается...
Для всего малого бизнеса или для пострадавших отраслей? Предлагайте.
Ревгень, конечно, для простародавших отраслей, а некоторые это, может, на государственном уровне обозрелись.
Безпроцентные суды, которые сейчас предлагают малому бизнесу об восстановлении правительства.
Главное, чтобы они дошли до этого бизнеса.
Какие на сумму у кредитов и на сумму выработали.
Главное, это суды, пока только на зарплату, мы это понимаем.
Только на зарплату.
Я не знаю, может, сейчас наоборот, и, кажется, в более выгодном положении.
Но только очень небольшая часть, она может каждый раз поделиться.
Давайте мы продолжим через несколько минут, пожалуйста, никуда не уходить.
Конечно, обсуждаем обращение Путина к нации до 30-го числа продлины пока не рабочие дни,
потом праздники, то есть до 9-го важно, что в случае если улучшаться будет эпидемиологическая
остановка, то выходные могут, ну не выходные, не рабочие дни, не рабочая неделя будет сокращена
или две недели. Что касается мер, то каждый регион вводит свои меры, кроме общих федеральных,
есть свои детали. Например, вот ограничение продажи алкоголя в нескольких регионах,
не запрещение полностью именно ограничений. Викутий, Кузбасси, Корелли, Башкирии, Хакаси.
Другие регионы, мы видим, вводят некие барьеры на административных границах проверки документов,
проверки температуры на Крымском мосту. Мы знаем, что между Башкартостаном и Татарстаном тоже проверяют
документы. Знаем, что в Ленинградской области существует некие ограничения. Знаем,
что сегодня в Москве подписал Собянин, мэр нашего города, указ о штрафных санкциях нарушениям
режима карантина. Но сегодня штрафовать никто никого не будет. Сегодня будут проводить
разднительные беседы. Штрафы будут после того, как МВД и мэрия подпишут соответствующее соглашение.
но как бы нам этого не избежать, да, то есть штрафные меры возникнут в Москве.
Давайте в спальный район, мы так то все центр, центр у нас в Москве.
В спальный район Марина, перенесемся с нами на прямой связи Николай Долгочев,
наш обозреватель, какова обстановка, штрафуют, не штрафуют, можно ходить, нельзя, что во дворах.
Евгений, здравствуйте. Типичный московский двор район Марина, улица Братиславская.
Мы видим детскую площадку, которая обтянута сигнальной лентой.
и так сейчас практически все дворы московские и выглядят и здесь в районе
марина обычно в это время по улицам по бродиславской идет большой
трафик людей потому что метро бродиславская совсем недалеко сейчас
почти никого нет и тем не менее патрульно-постовая служба проводит обходы
пешей патруль вот мы видим как работают дружинники полиция до этого сейчас
разговаривали с ними действительно никого не штрафует но проводит
Разъяснительную работу. Встречают людей, в первую очередь, тем, кому за 65,
объясняют, что необходимо находиться дома. У остальных выясняют, какие причины того,
что они здесь находятся, можем сейчас просто послужить.
Ну, не 65, да, парня-то.
А, у вас приписание. Работайте. Вот, ознакомьтесь, у нас есть буклетик такой.
Вы сейчас не на карате, не дома.
С работы еду.
Вот так происходит.
Можно посмотреть на памятку.
Такие памятки раздают дружинники.
7 шагов по профилактике коронавирусной инфекции.
Людей, в старших 65 лет, если встречают,
то это в первую очередь те люди,
которым объясняют, что нужно находиться дома.
Но в принципе, памятки такие раздают всем.
Сейчас в это время важно соблюдать достаточно простые,
но эффективные меры предосторожности,
которые здесь, в принципе, не написаны.
Так же здесь телефон, круглосуточный...
Валя, а что полицейские говорят?
Много ли людей старше 60 на улицах сейчас?
Вот понятно, что рейды начались уже давно.
Магазин, и возле магазинов достаточно большое количество пожилых людей вечером.
Магазин можно, да? Не рекомендуется, но можно.
Да, магазин можно.
Абсолютно верно.
Я действительно констатирую, что количество людей на улицах значительно сократилось
и пожилых людей, ну, за пределами, скажем так, тех точек, куда им действительно необходимо идти,
практически нет. То есть, действительно, по крайней мере, в этом районе те люди,
которыми мы общались с сотрудниками полиции, подтверждают, что пожилые люди...
Спасибо огромное. Да, видим, как проходят эти рейды, через несколько дней уже можно будет штрафовать.
Да, ну, то есть, как бы, мы видим, что в основном наши с вами сограждане, в основной своей массе,
там 80-90 процентов, правила соблюдают, здоровье дороже, пожалуйста.
Сейчас, чтобы победить, нам нужно сплотиться.
Чтобы это сделать, должны быть единые стандарты с четкими формулировками.
Если в Москве выплачивают пенсионерам после 65 лет,
надо выплачивать всем по 4000, всем пенсионерам по всей территории России.
Если выплачают матерям, у которых дети до трех лет,
то не только детям, которые в январе родились,
но всем, у кого дети до трех лет, должны быть вот эти помощи в 5000 рублей выплатены.
Программа «Дальний Восточный Виктор»,
что было, надо бы теперь прописать, во всей территории России нужны.
Аккуратно. Причем тут коронавирус.
Здесь мы переходим, уже мост передаем к экономике, да?
Понятно.
Можно.
Поэтому только так говорим.
Вы знаете, надо для того, чтобы мы победили.
Вот показали сейчас очень, такой момент очень важный.
Надо с пониманием относиться сейчас к действиям властей
всем гражданам, с пониманием, спокойно.
И у меня, кстати, сегодня такого не в роли странный
мироторцев, выступаю, братья, друзья, коллеги.
Ну, если мы здесь будем махать, устраивать, что нам в гражданам просы прицелило.
Все примерились уже в рекламу, все нормально.
Программа 60 минут объединяет, а не разъединяет.
Смотрите, а вот я хочу что сказать, ведь вот этот, так называемый дополнительный, полномочий, это неблага.
Это дополнительный мобилизационный ресурс.
Это самое главное, что они воспринимали, что у губернаторов появилась возможность что-то там по правам человека
корыстных интересов делать. Послушайте, да они с удовольствием, мы сейчас поломочия скинули, вот так,
объективно. Но это нельзя делать. Это серьезная вещь и это ответственность каждого губернатора.
Доктор, что скажете нашим людям сейчас, когда вот уже подошли мы к пику? Один за всех и все за одного,
от каждого зависит здоровье и жизнь окружающих. А вам поможет, если власть будет штрафовать нарушителей?
Ну, я думаю, для некоторых категорий это очень полезно.
Очень полезно. Это правда, особенно в комик,
там у доктора, который завелся тогда коронавирус в этой больнице, пожалуйста.
И не важно ответственности, ответственность гражданств соблюдать карантин
и мера, которая предписана.
А ответственность государства сейчас не штрафовать и пугать граждан,
а помогать им, помогать гражданам, финансово братье,
просто невозможно, и сейчас ответственность у людей,
которые не могут ноги потянуть, и помогать бизнесу.
государство просто здесь понятно что их не надо разбрасывать самолётов да нужно
помогать тем кто устрасти кому нужно но нужно помогать объяснить как это сделать
еще сейчас не делается и помогать бизнесу который должен выплачивать зарплату
утин обсудил с президентом юарка ординацию по возвращению россияна на родину кремль
только что сообщил пожалуйста надо первым первым делом сейчас государству
заняться магазинами потому что в магазинах сейчас огромные наценки и вот мы
Мы говорим о повязках, говорим о продовольствии.
Вот по алкоголу журавлю, большой специалист.
Везде наценки.
И вот здесь государство должно переспокоиться.
Кроме того, естественно, правильно говорили, нужно
оправдать на вопрос, как платить работодателям заработную
плату.
Вот такие два вопроса, на которые государство в ближайшее
время должно найти ответ.
А насчет наказывать не будут, вот смотри, правильно
полицейские стоят с этими?
Мы бережем вас, мы вас предупреждаем.
Чего они одного остановили?
Молодого парня.
Потому что мы то, что увидели в прямом эфире одного, потому что нельзя выходить на улицу сейчас, поэтому остановили.
А этот человек молодой, один идет сработать. Пошел в магазин.
Пошел сработать, так его тут же отпустили, все правильно. Так завтра, послезавтра, будут штрафовать, это надо понимать.
И когда будет подписано соглашение, оно неизбежно будет подписано, пожалуйста.
Кстати, я вот, да, Лёня говорит, что в Крыму там мало аппаратов.
Я вот искренне не пойму.
Вот у нас есть друзья.
Те же сербы, только сейчас с ними начали обсуждать.
Зачем мы американцам отдаём это оборудование?
Зачем туда летит самолёт?
Зачем этим...
Ладно.
Вот этим нехорошим, так сказать...
Вы все в одной лодке, Алексей Семь?
Нет, не в одной, извините.
Сегодня мы и завтра они нам.
Прилетит как Сёнову в Крым с этим оборудованием.
Хорошо, прилетит обязательно.
Пусть в область, пусть летит.
Они к американцам, которые нам ничего хорош не делали.
Это самая большая проблема?
Да, это проблема, я считаю.
Именно так.
А проблема, я вам скажу, в чем.
Сейчас Шмаков написал.
Писано в правительство.
Зачем так?
Чтобы национализировать предприятие уже, понимаете?
Это зачем?
Затем, чтобы потом продать кому надо, что ли?
Вот это проблема.
Потому что они сейчас по дешевке могут и скупить,
а потом продать кому надо.
Не надо наживаться на коронавирус и надо победить его, и при этом сохранить, естественно, заработные платы.
Плах программ 60 минут. Спасибо большое, что смотрели. Главное сейчас не болеть.
Всего доброго.
Спасибо огромное. Спасибо.
